Chương 511: MẠNG TA XONG RỒI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 511: MẠNG TA XONG RỒI. Có thể làm quân thị vệ cho chủ tướng, công phu của đám quân binh này đương nhiên là không tầm thường, chỉ có điều công phu của bọn chúng chỉ hiệu dụng lúc quân binh hai bên dàn quân đối chọi, còn bây giờ thì trong hoàn cảnh phức tạp lại cùng đám cao thủ giang hồ động thủ, tuyệt đối không phải là đối thủ . Thấy một đám thị vệ xông đến, Tống Thanh Thư xê dịch né tránh, hắn tuy rằng không học được võ công Đấu Chuyển Tinh Di, Càn Khôn Đại Na Di .. nhưng tu vi đến nhất định đã có cấp độ, một pháp thông vạn pháp đều thông, mượn lực đả lực dùng rất hiệu quả .. Hỗn chiến một lúc, đám thị vệ liểng xiểng té ngã trên mặt đất, càng làm cho bọn chúng kinh hãi chính là những vết thương trí mệnh trên người đều là do đồng bọn của mình tự tạo ra… Lúc này xa xa tiếng la giết càng ngày càng vang rền, Tống Thanh Thư biết là quân Thanh đang chống đỡ nhân mã của Dương Diệu Chân tiến công, không khỏi âm thầm bội phục, Đồ Hải đúng là không hổ danh tướng, trong thời gian ngắn đã đem tất cả quân binh sắp xếp chỉnh tề rõ ràng. Bất quá tất cả những thứ này giờ đã hóa thành mây khói phù vân, bây giờ người đã chết rồi, cho nên không còn có cách nào quyết định được chiến cuộc. Tống Thanh Thư thả người nhảy đến bên trên cây soái kỳ, giơ lên thủ cấp Đồ Hải, một tay cầm cây đuốc chiếu sáng, vận lên nội lực hùng hồn âm thanh vang vọng toàn bộ quân doanh: -Chúng tướng sĩ nghe đây, tứng quân Đồ Hải đã chết, hãy mau đầu hàng đi.. Một lần lại một lần giọng nói truyền tới các nơi bên trong quân doanh, toàn bộ đại doanh quân Thanh đột nhiên rơi vào trầm tĩnh, tuyệt đại đa số tướng sĩ quân Bát Kỳ đều không tin, nhưng dựa váo ánh lửa ngọn đuốc nhìn tới, thì cái thủ cấp kia đúng là chủ soái Đồ Hải của bọn họ, tất cả dồn dập kinh sợ vỡ mật. Thấy toàn bộ đại doanh quân Thanh bắt đầu rối loạn, Tống Thanh Thư một tay giật kéo xuống soái kỳ của quân Thanh, thân hình lóe lên, liền hướng về phía cổng doanh trại phóng đi, dọc theo đường đi triển khai khinh công lướt trên đỉnh những lều vải bay vút lên, quân Thanh muốn ngăn cũng không ngăn được hắn, lưa thưa vài mũi tên bắn vói theo cũng rất khó đối tạo thành uy hiếp gì đối với hắn. Rất nhanh Tống Thanh Thư liền vọt tới cửa doanh trại, thì phát hiện quân Thanh tuy hoảng loạn, nhưng không có dấu hiệu tan rã, trong lòng liền chìm xuống. Hắn ám sát Đồ Hải tạo ra toàn bộ đại doanh đều rối loạn cả lên, nhưng nếu không thể công phá được cửa doanh trại, đến lúc Dương Diệu Chân mang nhân mã tiến vào, thì lúc này bên trong đại doanh hỗn loạn sẽ quay trở lại bình thường, khi đó quân Thanh có thể kịp thời phản ứng lại, dù sao nhân mã của Dương Diệu Chân cũng là quá ít so vơi quân Thanh còn lại. -Bắn hắn… Trong lúc Tống Thanh Thư đang lo lắng, cách đó không xa, bỗng truyền tới một âm thanh cao vút, Tống Thanh Thư theo tiếng nhìn lại, thì phát hiện đang la lớn chính là một tên quan binh trẻ tuổi, đang tổ chức lại binh lính chung quanh. Người này Tống Thanh Thư lúc trước khi còn ở trong triều đình Mãn Thanh cũng từng có gặp mặt một lần, hắn là tướng môn của Hoàng Kỳ, tên là Từ Hạo, bất quá người này trong đám tử tôn con cháu Bát kỳ thì danh tiếng không tốt lắm, trong kinh thành có rất nhiều người lén lút gọi là ngụy quân tử. Nhưng hôm nay tại nơi này quân Thanh quân có thể ổn định trận tuyến, có quá nửa là công lao của hắn, có thể nói chủ tướng chết trận, thì toàn doanh hỗn loạn, dưới tình huống này mà quân binh vẫn bảo vệ được trước cửa trại, đúng là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, nếu qua một thời gian, nói không chắc có thể Từ Hạo sẽ tiến lên thành một danh tướng của triều đình Mãn Thanh. "Chi lan đương đạo, bất đắc bất trừ." Tống Thanh Thư thầm nói đáng tiếc. Lúc này mưa tên của quân Thanh quân cũng đã ập đến, Tống Thanh Thư đem kình lực vận lên cây soái kỳ trong tay, bao quanh bảo vệ thân thể mình. Thấy Tống Thanh Thư chỉ dựa vào một cây soái kỳ đã ngăn cản lại cả đội cung thủ đang bắn mưa tên lên, đám quân Thanh phụ cận tất cả đều há hốc mồm. -Ngây ngốc làm gì, tiếp tục bắn đi.. Từ Hạo vừa tức vừa vội, một roi da đánh vào trên người một tên cung thủ. Từ Hạo trước đây cũng đã từng nghe qua tên tuổi Tống Thanh Thư là đệ nhất cao thủ Mãn Thanh, bất quá từ trước đến giờ hắn không để ý, dưới cái nhìn của hắn, trước mặt là thiên quân vạn mã, một tên cao thủ võ lâm thì có thể làm được cái gì? Nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy, hắn thấy cái nhìn của mình là không đúng như vậy rồi. Tống Thanh Thư là nhân vật cỡ nào, cầm trong tay cây soái kỳ xoay tròn, chân khí phản chấn trên những mũi tên bắn tới, tốc độ dồn dập nhanh hơn bắn ngược quay về, đám cung thủ nhất thời bị bắn trúng tên người ngã ngựa đổ. Nhìn trước ngực của mình cũng bị cắm trúng vài mũi tên, Từ Hạo một mặt không thể tin nỗi: -Ta lại chết như thế này sao? Lẩm bẩm xong từ Hạo không cam lòng ngã xuống… Thấy Từ Hạo đã tử vong, quân Thanh vốn là đang chao đảo phòng tuyến cuối cùng thì triệt để tan vỡ, lúc này Dương Diệu Chân cũng đã mang theo nhân mã xông vào vào đại doanh. -Tống công tử từ bên trong thiên quân vạn mã., giết chết liên tục hai quan tướng, ta thực sự là bội phục… bội phục! Vừa chỉ huy nhân mã xung doanh, Dương Diệu Chân một bên ghìm ngựa dừng lại, nhìn Tống Thanh Thư với vẻ mặt kính nể. Tống Thanh Thư mỉm cười, tiện tay đem thủ cấp Đồ Hải ném cho nàng: -Chuyện kế tiếp liền xin nhờ Tư Nương Tử, mang theo thủ cấp này uy hiếp, hiệu quả có thể càng tốt hơn một chút… Dương Diệu Chân tuy rằng thân là nữ nhân, nhưng nhìn thấy thủ cấp đẫm máu lại một mặt hưng phấn: -Đây cũng là một thứ làm cho quân Thanh bị hạ sĩ khí rất tốt, ta đi trước đây. Nói xong Dương Diệu Chân liền tiện tay mang thủ cấp Đồ Hải để trên cổ con chiến mã, mang theo nhân mã còn lại to hướng về trong đại doanh vọt tới. Nhìn bóng người Dương Diệu Chân mạnh mẽ xuyên trong đám loạn quân, Tống Thanh Thư không nhịn được sờ sờ mũi: -Thật là một nữ nhân dũng mãnh lại vô cùng dẻo dai. Nhún mũi chân, Tống Thanh Thư liền đứng ở trên chóp đỉnh, nhìn chung quanh đại doanh Thanh quân, thì thấy đâu đâu cũng có ánh lửa, nơi nào cũng có quân chạy Bát kỳ đang trốn chạy, liền thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng đã thành công …. Bất quá lần này dưới trướng Đồ Hải đều là quân tinh nhuệ, tuy rằng phần lớn Thanh quân không biết phát sinh ra chuyện gì, đành theo dòng người chạy trốn, nhưng bên trong đại doanh vẫn có vài nơi được các tên võ quan cấp thấp nỗ lực tổ chức tập kết lại đám quân binh. Tống Thanh Thư nhướng mày, nếu để cho những tên quan võ này thành công ổn định lại quân lính, nhân mã của Dương Diệu Chân đang tấn công sẽ gặp phiền phức. Thân hình lại lóe lên, động tác mau lẹ, Tống Thanh Thư rất nhanh liền phóng tới một chỗ trong đó, bất ngờ phát hiện Tiêu Phong, Da Luật Tề, Trương Tùng Khê, Ân Lê Đình đang tương hỗ giao chiến với một đoàn Thanh quân, người nào trên thân đều rướm máu, xem ra đều đã bị thương không nhẹ. Tiêu Phong mắt nhìn chung quanh, liền nhìn thấy Tống Thanh Thư phóng tới, vội vàng quát to: -Tống huynh đệ, không cần đến phía chúng ta, mau nhanh đi cứu Hoàng bang chủ, Cửu Công Chúa … -Còn có đệ muội của tại hạ. Da Luật Tề cũng hô lên. Tống Thanh Thư ngẩn ra, thấy bọn họ tuy rằng có hung hiểm, nhưng sức chiến đấu vẫn còn, trong chốc lát cũng sẽ không có nguy hiểm gì đến tính mạng. Tiện tay ném ra vài mũi tên bắn chết vài tên, Tống Thanh Thư liền hướng về phía Tiêu Phong chỉ dẫn tìm kiếm. Cũng không lâu lắm, liền phát hiện cách đó không xa sáng lóe ánh kiếm, Tống Thanh Thư cùng Da Luật Nam Tiên đã từng giao thủ, biết đây là Nhật Nguyệt Thần Kiếm của nàng, nếu không bị nguy cấp, chắc chắn sẽ không tổn hao chân khí thôi thúc tuyệt chiêu như vậy, hắn liền tăng nhanh tốc độ hướng về bên đó chạy đến. Nhìn trước mắt càng ngày càng nhiều Thanh binh, Da Luật Nam Tiên âm thầm kêu khổ, chẳng trách những năm sau này quân Mãn Thanh Thát tử có thể cùng Mông Cổ tranh chấp ngang nhau, ngày hôm nay mạng ta xem như là đã xong rồi. ------oOo------ Chương 512: CHIẾN TRƯỜNG CỨU MỸ NHÂN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 512: CHIẾN TRƯỜNG CỨU MỸ NHÂN. Trước đây sau khi cùng Tống Thanh Thư tách ra, bọn họ tuy rằng dựa vào tự thân võ công đã phóng hỏa chung quanh đại doanh quân Thanh, nhưng chưa kịp rút đi thì bị Thanh binh chặn đứng, bọn họ tả đột hữu bôn ba, không có thành công phá vòng vây, ngược lại còn bị các lộ Thanh binh bức ép cùng một chỗ, theo vòng vây càng ngày càng nhỏ, Tiêu Phong quyết định thật nhanh, cùng mấy nam nhân quyết định lưu lại để đoạn hậu, trong lúc mấy nữ nhân thì rút lui trước. Nhưng quân Mãn Thanh thực sự là quá nhiều, tuy rằng Tiêu Phong phân nhóm đoạn hậu, đám quân truy đuổi theo mấy nữ nhân vẫn là không ít.. Kỳ thực bất luận là Hoàng Dung vẫn là A Cửu, hoặc là Da Luật Nam Tiên, đều là cao thủ trong chốn giang hồ, vốn là không phải chật vật như vậy, chỉ là trên chiến trường cùng với giang hồ giao đấu có bản chất khác nhau, trên chiến trường bốn phương tám hướng đều là kẻ địch, công phu khinh công xê dịch né tránh không có đất dụng võ, chỉ có thể dùng chiêu thức đơn giản nhất để mà nhanh chóng giải quyết kẻ địch đang xông lên, còn nếu dùng bất kỳ chiêu thức hoa xảo, hư chiêu, vô chiêu tinh diệu gì đó thì là tự tìm đường chết, trong khi nhóm người Hoàng Dung thì trùng hợp am hiểu nhất lại là chiêu thức tinh diệu hoa chiêu khéo léo. Với lại Đồ Hải nghiêm chỉnh huấn luyện quân binh, Bát kỳ binh tuy rằng võ công không cao, nhưng phối hợp đội nhóm thì không kẽ hở, nếu xuất hiện lổ hổng thì lập tức có người đến trám vào, khiến cho mấy nàng lúc này tình thế lâm vào ngàn cân treo sợi tóc. Trong ba nàng thì biểu hiện tốt nhất không ai bằng Da Luật Nam Tiên, dù sao nàng từ nhỏ đã ở trên lưng ngựa lớn lên, chinh chiến ngoài chiến trường cũng đã gặp qua nhiều rôi, nhưng khi nàng biểu hiện năng lực càng nổi trội, thì càng lúc càng nhiều Thanh binh kéo tới, rất nhanh ba nàng liền bị Thanh binh tách ra, một nửa truy theo Hoàng Dung và A Cửu, nửa kia thì lại vây quanh Da Luật Nam Tiên. Cũng không biết chống trả đã bao lâu, Da Luật Nam Tiên cảm thấy cánh tay mình đã nhức mỏi, mỗi một lần vung kiếm là phải dùng sức gấp mười lần khí lực bình thường, nàng có cảm giác được thanh bảo kiếm của mình tựa hồ cũng nặng nề, nói không chắc chưa biết lúc nào sẽ bị đánh rơi kiếm. Một chiêu kiếm vừa vung ra chém đứt mười mất đầu nhọn trường thương ở trước, Da Luật Nam Tiên đột nhiên cảm thấy hô hấp cứng lại, chưa kịp phản ứng thì lập tức từ phía sau đồng loạt đâm đến mấy đầu nhọn trường thương khác, Da Luật Nam Tiên không còn đường tránh né đành nhắm hai mắt lại. Không như Da Luật Nam Tiên trong suy nghĩ sẽ bị đâm chết, thay vào đó chính là một vòng tay ấm áp ôm ấp trên người mình, bên tai truyền đến tiếng kêu la thảm thiết của Thanh binh. Da Luật Nam Tiên không thể tin được liền mở mắt ra, ngạc nhiên phát hiện mình đang bị Tống Thanh Thư ôm vào trong ngực, mấy chục cây cương đao phảng phất đang bị một đôi bàn tay lớn vô hình khống chế, quay nhanh chung quanh chu vi vòng tròn quanh thân của hai người, lấy đi tính mạng những tên quân binh nào đứng trong phạm vi những cây cương đao đang xoay tít kia. Nhớ tới tình cảnh lúc Tống Thanh Thư ở trong Kim Xà đại hội dùng chiêu Vạn Kiếm Quy Tông, Da Luật Nam Tiên biết được trước mắt tất cả cảnh tượng này là do công phu của Tống Thanh Thư. -Cô nương tỉnh rồi sao? Tống Thanh Thư cúi đầu mỉm cườii với nàng, -Chúng ta đi ra ngoài trước … Nói xong hắn liền ôm chặt Da Luật Nam Tiên nhàn nhã lướt ra phía ngoài, mấy chục thanh cương đao trên dưới tung bay vẫn hộ vệ ở chung quanh hai người, bất kỳ nỗ lực nào xông lên ngăn cản của quân Bát Kỳ, vừa va chạm với lưỡi đao liền ngã xuống, rất nhanh không còn tên quân binh nào dám tiến lên ngăn cản hai người, dồn dập né tránh với ánh đao đang loé lên như là rắn rết, phía trước bọn quân binh đã tránh ra thành một con đường. -Ta vừa rồi nhắm mắt không phải là đang mơ hay tỉnh đây? Da Luật Nam Tiên nghĩ đến chính mình mới vừa rồi bị đám quân binh này như nước thủy triều dân lên làm cho rơi vào tuyệt cảnh, còn hắn thì nhàn nhã giống như đi dạo vậy, trong lúc nhất thời không khỏi ngây dại. -Có phải là cảm thấy ta hiện đang rất tuấn tú bất phàm, nên có loại yêu thích kích động đến ngây cả người? Da Luật Nam Tiên bị giọng nói của Tống Thanh Thư làm cho thức tỉnh, liền đẩy ra hắn. -Rõ ràng là ngươi không thành thật chiếm tiện nghi của ta. Da Luật Nam Tiên sắc mặt ửng đỏ, vì vừa rồi nàng phát hiện Tống Thanh Thư một tay vừa ôm chặt mình, thỉnh thoảng lén lút bóp lấy trên bầu vú của mình. -Tại hạ từ bên trong thiên quân vạn mã từ cứu cô nương ra, tại sao lại nói tại hạ không thành thật? Tống Thanh Thư kêu lên, hai người bây giờ đã đột phá ra khỏi vòng vây, mặt sau quân binh Bát Kỳ đã tản ra, bởi vì bên trong đại doanh càng lúc càng loạn, bọn chúng nhìn nhau, rồi rất nhanh liền giải tán.. -Hừ….ngươi rõ ràng có thể che chở cho ta một cách bình thường, đâu nhất định phải một đường vừa ôm vừa sờ ra. Nghĩ đến vừa rồi bàn tay của hắn như là tỏa nhiệt bóp lấy trên bầu vú mình, Da Luật Nam Tiên cũng có chút thất thần, đây chính là cái cảm giác bị nam nhân sờ soạng sao? -A…vậy mà cũng bị cô nương nhìn thấu, Tống Thanh Thư da mặt đủ dầy, bị vạch trần kế vặt cũng không chút nào biến sắc, -Anh hùng cứu mỹ nhân ai cũng có động tác giống nhau, vô số anh hùng tiền bối trước đây đều là như vậy, tại hạ cũng không thể làm khác được.. Da Luật Nam Tiên nghẹn lời: -Ngươi cãi chày cãi cối…. Tống Thanh Thư mỉm cười, không muốn dây dưa đến vấn đề này nữa: -Đúng rồi, nghe Tiêu huynh nói Chu Cửu và Hoàng phu nhân đi cùng với cô nương, các nàng kia đâu rồi?" -Ai nha.. Da Luật Nam Tiên vỗ đầu một cái, lo lắng chỉ đến phương hướng cách đó không xa, -Các nàng hướng về bên kia rút chạy, chúng ta mau nhanh đến cứu các nàng. -Đi thôi.. -Ai, ngươi… lại ôm ta làm gì… -Vì khinh công của cô nương quá kém. -Này..có mắc mớ gì đến cái..mông của ta.. -Xin thứ lỗi, lỡ tay đụng thôi mà.. -....................................... ……………………………………………………………………………… …. Cuối cùng cũng nhìn thấy Chu Cửu cùng Hoàng Dung, hai người đang lưng tựa lưng chống trả binh lính chung quanh, y phục trên người mang theo vài vết máu, không biết là máu của các nàng hay là của quân vấy vào, Tống Thanh Thư lòng như lửa đốt, hét lớn một tiếng liền thả người bay tới. Hai nàng quả thật là quá mức đẹp đẽ, cũng không biết là do động tâm tư, một đám sĩ tốt cùng vây quanh hai nữ, chỉ là nỗ lực bắt sống hai nàng, nếu không phải là như thế, thì các nàng cũng đã chống đỡ không được thời gian lâu như vậy, hai nàng khí lực tiêu hao gần hết, đang định cùng nhau tiến lên liều chết, đột nhiên từ trên trời giáng xuống mấy chục thanh cương đao, đám quân binh trước mặt hai trước còn chưa kịp phản ứng lại, thì đã bị đao khí lấy đi tính mạng rồi. Đột nhiên sinh ra biến cố để cả đám người không ứng phó kịp, Thanh binh dồn dập lùi về sau, cảnh giác nhìn đột nhiên xuất hiện một nam nhân từ chính giữa trung tâm, Chu Cửu khi nhìn thấy rõ thân hình Tống Thanh Thư, kích động tiến lên ôm chặt lấy hắn, nghẹn ngào nói: -Tống lang! Chu Cửu còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi đây. -Là do ta không tốtc, để hai người đặt mình vào nguy hiểm. Cảm nhận được thân thể Chu Cửu hơi run rẩy, Tống Thanh Thư biết nàng giờ này tâm thần đang khuấy động, vội vã nhẹ nhàng vỗ lưng nàng an ủi lên. Thấy hai người dáng vẻ thân thiết, Hoàng Dung đứng bên cạnh cực kỳ lúng túng, hữu tâm muốn nói cám ơn lại không biết làm sao mà mở miệng, huống chi nàng vẫn chưa quên từ giấc mộng đi ra, nên vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư thì có chút tâm hoảng ý loạn. Trải qua một chốc lát này, vòng vây của Thanh binh đã phản ứng lại, dồn dập hét to vọt tới, Tống Thanh Thư nhìn thấy Da Luật Nam Tiên vẫn đứng ngây ra ở tại chỗ, liền vẫy tay, dùng kình lực Cầm Long Công màng nàng hút tới. Lấy công phu của Da Luật Nam Tiên, Tống Thanh Thư muốn từ cách xa như vậy đem nàng hút tới thì không có dễ dàng như vậy, nhưng không biết tại sao, Da Luật Nam Tiên do dự một chút, liền từ bỏ ý định chống lại, thậm chí còn dùng khinh công phối hợp, thân hình khoan thai bay xuống đến bên cạnh hắn. Nhìn càng lúc càng nhiều Thanh binh đến gần, Tống Thanh Thư bảo vệ ba nàng, đột nhiên há mồm dùng Sư Hống Công, dựa vào nội lực hùng hậu làm chấn động đến mức một đám người trên lưng ngựa cũng ngã xuống, nhìn ba nàng há hốc mồm, Tống Thanh Thư mỉm cười… ------oOo------ Chương 513: TÍNH MẠNG NGÀN CÂN TREO SỢI TÓC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 513: TÍNH MẠNG NGÀN CÂN TREO SỢI TÓC. Đại doanh Thanh quân rốt cục vẫn là rối loạn dù cho các quan võ bên dưới đã chấn chỉnh, chủ soái đã chết, người đám quân binh nào chống lại thì lại bị Tống Thanh Thư cùng Dương Diệu Chân suất lĩnh nhân mã tiêu diệt từng bộ phận, đám quân còn lại thì không có cố liều mạng như vậy, một mạch cứ nối theo sau những tên quân binh khác, hướng về bên trong núi lớn bỏ chạy. Lão Ưng Câu… Trử Hồng Liễu đang ở trong lều lớn ôm tiểu thiếp ngủ say như chết, đột nhiên một tên tâm phúc hoảng loạn chạy vào: -Không xong… lão đại…. không xong rồi! -Ai nha.. Tiểu thiếp thân thể trần truồng trắng như tuyết đang nằm bên ngoài, đột nhiên xông tới một nam nhân làm cho nàng theo hét rầm lên. Chính thấy tiểu thiếp trần truồng trước mặt người khác, Trử Hồng Liễu rất là khó chịu, nhìn tên tâm phúc thâm trầm hỏi: -Lão tử không xong cái gì? -Ở ngoài. . . ở ngoài. . . Tên tâm phúc chỉ ra bên ngoài, vì quá lo sợ nên hắn không có cách nào nói ra được một câu hoàn chỉnh. -Bên ngoài làm sao? Vào lúc này Trử Hồng Liễu cũng lúc ẩn lúc hiện nghe được từ bên ngoài truyền đến tiếng huyên náo, trong lòng nhảy dựng.. -Thanh quân, khắp núi đồi đều có Thanh quân! Tên tâm phúc lúc này mới thuận lời, rốt cục cũng nói rõ ràng. -Cái gì? Trử Hồng Liễu sống lưng một làn hàn khí dâng lên, một tay tóm lấy cổ áo tên tâm phúc, -Thanh quân không phải là đang đóng quân ở sườn núi Hồ Ly sao? Tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?" -Quân Thanh ở sườn núi Hồ Ly bị đanh tan tác, toàn bộ hướng về phương hướng này chạy đến. Tên tâm phúc vội giải thích. -Hả…chuyện này không thể nào….! Đây là phản ứng đầu tiên củaTrử Hồng Liễu, Tống Thanh Thư làm sao có khả năng thật sự làm được chuyện tám ngàn quân thắng ba chục ngàn quân? Bên ngoài tiếng chém giết càng ngày càng vang lên, Trử Hồng Liễu phục hồi tinh thần lại, vọt ra ngoài trướng nhìn, từ phía sườn núi Hồ Ly, quân Thanh chạy tán như một dòng lũ lớn hướng về bên núi Lão Ưng Câu vọt tới, nhất thời tay chân của hắn lạnh lẽo. Những tên quân Thanh đang bỏ trốn thấy có nhân mã ở trên đường mình tháo chạy, lập tức mắt đỏ lên. -Được… liều mạng… -Giết một tên thì không thiệt thòi, giết hai tên thì đã có lời.. . . . ………………………………………………………………………………. . T rử Hồng Liễu vẫn không cho là quân Thanh binh sẽ thất bại, nên chỉ kéo đám nhân mã của mình đến đây giả vờ trấn thủ chặn được tháo chạy của quân Thanh cho nên vẫn không có tổ chức chuẩn bị gì cả, ngay cả đầu lĩnh cũng có tư tưởng thái độ như vậy, thì phía dưới binh lính càng coi chuyện này không đáng kể, nhân mã của Trử Hồng Liễu có mấy ngàn quân, còn chưa có kịp phản ứng lại, thì đã bị hội quân Mãn Thanh vọt tới chém giất liểng xiểng. -Lão tử tận mạt rồi a! Nhìn thấy thảm trạng nghiêng về một phía của quân mình, Trử Hồng Liễu trái tim rướm máu, trà trộn trong chốn lục lâm nhiều năm, hắn so với ai khác thì đều biết nhiều hơn, ở cái thời loạn thế này, có quân trong tay mới là có tiền vốn, bây giờ tiền vốn của mình trong chớp mắt biến thành tro bụi, hắn làm sao mà không đau lòng? -Lão đại, đi nhanh đi, nếu không đi thì không kịp nữa. Đám thủ hạ dồn dập khuyên can nói. Mất đi sức mạnh, hơn nữa đã cùng Tống Thanh Thư lập quân trạng, Trử Hồng Liễu dù sao thân là một phương kiêu hùng, làm sao có thể không hiểu điều gì đang chờ đợi mình phía trước, không chịu nhục, đầu hắn nóng lên, rút đao ra liền muốn tự vẫn. Bất quá khi dư quang hắn nhìn thấy cách đó không xa nhìn thấy tiểu thiếp dáng vẻ đáng yêu, theo bản năng nghĩ tới tiểu thiếp xinh đẹp của mình còn chưa đủ để mình thỏa mãn đây, không biết sau khi lão tử chết rồi, thì sẽ tiện nghi cho tên khốn kiếp nào. . . Một thoáng dũng khí nổi lên liền biến mất không còn bóng dáng tăm hơi, Trử Hồng Liễu để đao xuống, mang theo mấy tên tâm phúc hốt hoảng chạy trốn, trong lòng giờ chỉ còn có chút chờ mong vào vận may: “ Như thế nào đi nữa mà nói, lão tử cũng là nguyên lão của Kim xà doanh, không có công lao thì cũng có khổ lao, hắn Tống Thanh Thư dám đem lão tử ra xử chết sao? “ Trử Hồng Liễu quân binh dù sao cũng có mấy ngàn người, lại chiếm địa lợi, đoàn quân Mãn Thanh bỏ chạy hội quân đúng ngay phòng tuyến Lão Ưng Câu, đương nhiên quân Thanh cũng bị tổn thất cũng không hề nhẹ, nhưng nhân mã của Trử Hồng Liễu Binh lại càng thảm hại hơn, gần như toàn quân bị diệt.!!! Thành công phá vòng vây, quân Bát kỳ vừa thở phào nhẹ nhõm, nhưng thấy phía trước núi rừng lại có phục binh phía trước, giương lên cờ xí của quân Thiên Địa hội. Quân Bát kỳ đang muốn cắn răng chuẩn bị khổ chiến, nhưng ngạc nhiên khi phát hiện phục binh cũng không có dự định chủ động công kích tới bọn chúng, chỉ là ngăn chặn một con đường tiến tới, nhưng đồng thời cũng lưu lại một con đường có lỗ hổng. Tuy rằng người tinh tường vừa nhìn qua liền biết từ nơi lỗ hổng chính là cạm bẫy, nhưng bây giờ đám hội quân bỏ chạy này tựa như người chết chìm đột nhiên nhìn thấy một nhánh cây, làm gì mà còn quản được nhiều như vậy, mặt sau thì có truy binh theo sát không nghỉ, bọn họ làm gì mà còn dám lãng phí thời gian xông vào phòng tuyến của Thiên Địa hội, vì thế dồn dập hướng về phía con đường có lỗ hổng kia bỏ chạy. Con người thường thường chính là có bản tính như vậy, khi cảm thấy đã tuyệt vọng, thì sẽ có dũng khí liều mạng, chỉ khi nào bọn họ cảm thấy có một chút hi vọng sống, ai cũng không muốn liều mạng, dũng khí sẽ trong nháy mắt biến mất hầu như không còn. Đó cũng chính là lý do Thanh binh khi đụng tới nhân mã Trử Hồng Liễu thì liều mạng, đụng tới phục binh Thiên Địa hội thì đi đường vòng, bởi vì vị trí nhân mã của Trử Hồng Liễu ngăn chận hết tất cả lối thoát của bọn chúng, trong khi nhân mã của Thiên Địa hội thì chừa cho bọn chúng một lối thoát. Thanh quân một đường lưu vong, ven đường gặp phải nhân mã của Mộc Vương Phủ, Thanh Trúc bang, quân Hạ Thanh Thanh, phái Nga Mi phục binh lần lượt xuất hiện, nhưng tất cả đều chừa lại một con đường lưu vong cho bọn quân Thanh, bọn chúng bị bức ép không ngừng phải thay đổi lộ trình, cuối cùng thì đi tới một con sông mà lòng sông gần như khô cạn nước. -Ủa… con sông này nước sao lại cạn như thế? Trong đám quân Thanh không phải là không có người thông minh. -Con bà nó, phí lời nói làmi gì, bây giờ lòng sông khô cạn vừa vặn thuận tiện cho chúng ta thoát thân, đó là là trời cũng giúp chúng ta! Thế là đại quân không còn tính toán nhiều, liều mạng hướng về phía bờ bên kia bỏ chạy qua. Khi rất nhiều quân lính chen chúc giữa lòng sông, bất chợt trên thượng du con sông đột nhiên truyền đến tiếng vang ầm ầm như tiếng sấm, Thanh binh ánh mắt tuyệt vọng, một làn lũ sóng ngập trời ào ào ập tới. .... Ở trên đỉnh ngọn núi phụ cận nhìn về phía hướng quân Bát kỳ vẫn tiếp tục nhảy xuống sông, bị cơn hồng thuỷ cuốn đi, dù là Hoàng Dung vẫn có chút ngại ngùng khi đối mặt với Tống Thanh Thư, nhưng vẫn không nhịn được nghi hoặc trong lòng, đi tới bên người Tống Thanh Thư nhẹ giọng hỏi: -Đám quân Thanh này nếu như thấy nước chảy xiết như vậy, thì quay lưng lại kết thành trận thế liều chết chống cự lại, lấy binh lực của chúng ta, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết, công tử vì sao có thể chắc chắc bọn họ thà nhảy xuống sông chứ cũng không chọn quay đầu chống lại? -Từ cổ chí kim, cách lựa chọn tử chiến đến cùng thì có tướng lĩnh vô số kể, nhưng cuối cùng thành công cũng chỉ có Hàn Tín cùng với Hạng Vũ, phu nhân có biết vì sao không? Tống Thanh Thư bình thản nói. Có thể là bị chiến công lần này làm cho chấn động, Hoàng Dung luôn cảm thấy tên nam nhân này trên người tựa hồ có thêm một vầng sáng thần bí: -Mong rằng công tử chỉ giáo.. Tống Thanh Thư cũng không có như ngày trước khiêm tốn nữa, mà là dùng một loại trầm ổn ngữ khí nói rõ: -Thứ nhất là chủ tướng của bọn họ không phải là Hàn Tín Hạng Vũ; thứ hai, đại đa số quân lính đều có tâm ý nghĩ rằng mình sẽ gặp may mắn, qua sông tuy rằng cửu tử nhất sinh, nhưng nói không chắc thì mình chính là người may mắn sẽ thóat thân được. Nói xong Tống Thanh Thư liền xoay người rời đi, không còn quan tâm chiến đến chiến trường chút nào nữa. ……………………………………………………………………………… ………. Là ba vạn Thanh quân, toàn quân bị diệt. …. Ngày thứ hai, tướng quân Phí Dương Cổ của Tây lộ quân Mãn Thanh, nhìn cách đó không xa một quân binh bước vào, hắn rất nhanh rơi vào trầm tư. Tên quân binh trước mắt này thì Phí Dương Cổ nhận thức được, hình như đó là tên thân binh tâm phúc bên người Đồ Hải, tên là gọi Mục Cáp Đạt. -Ngươi nói Đông lộ quân rơi vào trùng vây, Đồ Hải phái ngươi đến để cầu viện? Phí Dương Cổ chăm chăm nhìn đối phương. Tống Thanh Thư đương nhiên giờ khắc này đang mang thân phận của Mục Cáp Đạt gật đầu nói: -Bẩm vâng.. mong rằng tướng quân nể tình là quan cùng triều, mau chóng phát binh giải cứu chủ soái của hạ nhân.. Phí Dương Cổ sắc mặt đột nhiên biến đổi, vỗ bàn một cái: -Người đâu, đem tên gian tế này kéo ra ngoài chém! ------oOo------ Chương 514: DỤ ĐỊCH Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 514: DỤ ĐỊCH. Tống Thanh Thư biến sắc mặt, chẳng lẽ là mình đã lộ ra sơ hở nên bị phát hiện ra hay sao? Liếc mắt nhìn Phí Dương Cổ gần đó, Tống Thanh Thư biết giờ khắc này mình đột nhiên ra tay, muốn lấy tính mạng đối phương cũng không phải việc khó gì, nhưng dưới tay hắn hai mươi lăm ngàn quân binh không có chút nào tổn, đến thời điểm lại bị chủ soái Nhạc Nhạc hợp nhất lại với nhau thì vô cùng nguy hiểm, coi như là kiếm củi ba năm thiêu rụi trong một giờ. Tống Thanh Thư do dự một chút, từ bỏ xuất thủ, khẩu khí kêu to: -Phí Dương Cổ, chẳng lẽ là bởi vì chủ soái Nhạc Nhạc cùng với tướng quân của hạ nhân bất hòa, nên có ý định thấy chết mà không cứu! Nghe Tống Thanh Thư gọi thẳng tên huý, bên trong đám thị vệ tức giận, thậm chí rút đao ra muốn chém chết hắn ngay tại chỗ. Phí Dương Cổ giơ tay, ngăn lại thủ hạ: -Từ từ… Nhìn thấy ánh mắt của Mục Cáp Đạt, Phí Dương Cổ lộ ra tán thưởng: -Tốt lắm…ngươi đối với chủ soái của mình rất là tận trung. Tống Thanh Thư âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng một mặt vẫn phẫn hận: -Không biết tướng quân đây là có ý gì…. Phí Dương Cổ cũng không giải thích, trái lại hỏi tới: -Đồ Hải tay cầm ba chục ngàn tinh binh, Kim xà doanh cho dù gom hết cả quân già yếu bệnh tật chì cũng chỉ có tầm mười ngàn, thì có tài cán gì mà có thể đem Đồ Hải vây nhốt? Phí Dương Cổ tuy rằng nghi hoặc, nhưng nhưng trong lòng đã tin hơn nửa, dù sao đối phương vừa rồi biểu hiện không giống như tên gian tế, với lại chuyện Đồ Hải cùng Nhạc Nhạc bất hòa, người biết chuyện rất ít, đối phương có thể nói toạc ra tầng quan hệ như vậy, chứng minh hắn xác thực là tâm phúc của Đồ Hải. Tống Thanh Thư không chút hoang mang giải thích: -Kim Xà Doanh với số nhân mã như vậy, đương nhiên không bị chủ soái của hạ nhân để ở trong mắt. Chủ soái một đường thế như chẻ tre, chỉ trong chốc lát là triệt để tiêu diệt Kim Xà Doanh, nào ngờ phía sau lại đột nhiên xuất hiện ra hai đạo nhân mã, chúng ta bị đánh trở tay không kịp, tổn thất nặng nề, may là chủ soái Đồ tuy lâm nguy nhưng không loạn, vừa dẫn dắt những quân binh còn lại lên đỉnh múi cố thủ ổn định trận tuyến, vừa phái thân binh chúng ta phá vòng vây đi ra ngoài cầu cứu. Phí Dương Cổ nhướng mày: - Đột nhiên xuất hiện ra hai đạo nhân mã là từ thế lực nào vậy, ngươi có biết? Tống Thanh Thư giả vờ nghiến răng nói: -Đại chiến lâu như vậy, đương nhiên sẽ nhận ra đối phương. Một đạo nhân mã là của Hồng Áo Quân, một đạo nhân mã là quân của Khiết Đan. Căn cứ trước đó những tin tức thu được, Hồng Áo Quân Dương Diệu Chân cùng Nam Viện Đại Vương Khiết Đan đều có tham gia Kim Xà đại hội, Phí Dương Cổ nhất thời tin hơn một nửa: -Cũng không biết đám người Kim Xà Doanh cho bọn họ chỗ tốt gì, lại dám công khai xuất binh cùng Đại Thanh đối nghịch! Hồng Áo Quân thì không nói, dù sao bọn họ mấy năm qua ở Kim Quốc hoành hành, vẫn cùng với tộc Nữ Chân đối nghịch. Chỉ là Phí Dương Cổ lại không nghĩ đến ngay cả Khiết Đan cũng xuất binh: -Triều đình mới vừa cùng Liêu Quốc ký kết hiệp nghị đình chiến, bọn họ làm sao dám công nhiên xuất binh? Tống Thanh Thư do dự, nhỏ giọng nói rằng: -Nghe Đồ chủ soái có nhắc tới, Liêu Quốc là cùng với Bình Tây Vương Ngô Tam Quế đình chiến, chứ không phải cùng với triều đình chúng ta đình chiến. Phí Dương Cổ cả kinh, thân là danh tướng cao tầng, hắn há không biết triều đình cùng Bình Tây Vương Ngô Tam Quế có mối quan hệ cực kỳ kỳ ảo, thấy có Ngô Tam Quế liên luỵ vào, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị cực kỳ. -Phí tướng quân, vừa rồi có nhiều đắc tội, mong rằng tướng quân đại nhân rộng lượng bỏ qua, bây giờ Đồ chủ soái đang chống đỡ khổ sở, mong rằng tướng quân mau chóng phát binh cứu viện, sau đó muốn giết muốn đánh hạ nhân hay muốn làm gì cũng được, hạ nhân tuyệt không một chút nhíu mày. Tống Thanh Thư lên tiếng, đánh gãy suy nghĩ của Phí Dương Cổ. Phí Dương Cổ đang nghĩ đến, Đồ Hải ở trong triều xưa nay rất có uy vọng, nếu mình xuất binh cứu viện đến trễ, dẫn đến việc Đồ Hải đại bại, sau đó có kẻ tham chính khép mình tội danh thấy chết mà không cứu, hoàng thượng vạn nhất vào lúc tâm tình không tốt, đem lần xuất binh thất lợi này, tội danh đổ ở trên người mình, vậy thì là xong. . . Dù sao Phí Dương Cổ cũng là danh tướng nhiều năm chinh chiến, tuy rằng quyết định xuất binh, nhưng trên mặt lại không biểu lộ ra nửa phần, trái lại cẩn thận hỏi dò tên thân binh trước mắt một số chi tiết: -Nhân mã của Hồng Áo Quân cùng Khiết Đan khoãng tầm có bao nhiêu người? Sức chiến đấu bên Đông lộ quân còn được mấy thành? . . . -Hồng Áo Quân có gần một vạn người, quân Khiết Đan cũng không phải là nhiều, chỉ có khoảng hai vạn người, chỉ có điều tất cả đều là quân kỵ binh tinh nhuệ, sức chiến đấu không thể khinh thường. . . Tống Thanh Thư trả lời từng cái một. Phí Dương Cổ gật đầu, lúc này nghe qua mới phù hợp, quân Khiết Đan nếu mà xuất hiện quy mô lớn ở đây, thì lẽ nào quân trấn thủ biên cương của triều đình là ngáo ộp sao? -Bây giờ bọn chúng đang bị Đông lộ quân chúng ta ngăn cản, tướng quân nếu như có thể dẫn dắt Tây lộ quân xuất hiện từ phía sau lưng bọn họ, hai lộ quân chúng ta trong ứng ngoài hợp, tất có thể đem kẻ địch triệt để tiêu diệt sạch. Tống Thanh Thư cố ý mê hoặc nói. Thấy Phí Dương Cổ còn do dự, Tống Thanh Thư quyết định hạ xuống thêm một liều độc dược: -Chủ soái của hạ nhân có nói, chỉ cần lần này Phí tướng quân trượng nghĩa ra tay, sau này chủ soái của hạ nhân sẽ đem công lao trận chiến này quy đến trên người của Phí tướng quân, đến thời điểm đó còn có thể bẩm tấu lên triều đình phong hầu cho tướng quân. . . Phí Dương Cổ đã động lòng, hắn tuy rất được Nhạc Nhạc tín nhiệm, tuổi tuy còn trẻ đã có chức vị không thấp, nhưng vẫn còn muốn tiến thêm một bước, nhưng chưa có tạo được công lao gì mới, nếu như lần này đầu công tiêu diệt được Kim Xà Doanh, lại được một ân tình của một lão tướng, thế thì sau này chính mình cũng thuận lợi hơn một bước lên mây. . . -Bản tướng xuất binh cứu giúp cũng không phải là vì muốn chiếm lấy công lao gì, tất cả đều là vì một lòng phục vụ cho triều đình, cho nên cùng nhau tiến thối. Phí Dương Cổ nghiêm nghị nói. “ Đã xong việc rồi. “ Tống Thanh Thư trong lòng mừng thầm, ngoài miệng vội vã theo khẩu khí đối phương cuồng đập thêm một trận nịnh nọt: -Đó là tướng quân vì Đại Thanh cúc cung tận tụy, quả thật là tấm gương. . . Phí Dương Cổ trên mặt lộ ra một nụ cười, trong lòng khá là dễ chịu, tên thân binh rất thức thời, đúng là cũng là người hiếm thấy, chỉ tiếc là thân tín của Đồ Hải, nếu không thì sẽ đề bạt làm thân binh cho mình cũng tốt.. Phí Dương Cổ cũng quyết định thật nhanh, nếu đã quyết định xuất binh thì không chậm trễ nữa, -Người đâu, truyền lệnh xuống, lập tức rút trại xuất binh, tất cả thay đổi trang phục giản nhẹ, mang theo ba ngày lương khô, hành quân ngày đêm, dốc lực hướng về phía sườn núi Hồ Ly đi tới, còn lại quân lương thì từ từ đi theo sau. . ." Phí Dương Cổ rõ ràng nắm được đạo lý điều binh dốc sức như vậy thì hành sĩ tốt sẽ mệt mỏi không thể tả, nhưng chỉ cần có thể đúng lúc đến kịp sườn núi Hồ Ly, cùng Đồ Hải trong ứng ngoài hợp, thì có thể thành công tiêu diệt chủ lực kẻ địch. Còn nếu dựa theo tốc độ hành quân bình thường, vạn nhất Đông lộ quân của Đồ Hải không chống đỡ được, bị kẻ địch tiêu diệt, đến lúc đó thì kẻ địch lại mai phục tại sườn núi Hồ Ly chờ mình tới, thì cho dù quân có thể trạng thái tốt đến đâu cũng không chống đỡ được. Cân nhắc nặng nhẹ, Phí Dương Cổ thà để cho quân binh mình mệt nhọc .. Dưới sự hối thúc của Phí Dương Cổ, Tây lộ quân hành quân cả ngày lẫn đêm, lộ trình vốn là phải ba ngày mới có thể đến nơi tập kết, thì chỉ cần một ngày một đêm thì đã tới nới Nhìn cách mấy dặm ở ngoài sườn núi Hồ Ly, đại doanh Đông lộ quân của Đồ Hải vẫn còn cờ xí phất phới, Phí Dương Cổ thở phào nhẹ nhõm, may là quân mình chạy tới đúng lúc. Phí Dương Cổ tuổi còn trẻ rất được Nhạc Nhạc thưởng thức, đương nhiên cũng có một thân bản lĩnh. Sau khi hành quân ngày đêm, mắt thấy đã đến nơi, nhưng không vội mang quân binh xuất kích, mà là trước hết để cho quân binh dừng lại nghỉ ngơi hai canh giờ, chờ sức chiến đấu khôi phục lại thì mới tấn công. -Mục Cáp Đạt, ngươi tới đây, ta có việc muốn hỏi ngươi. Phí Dương Cổ đột nhiên quay về Tống Thanh Thư vẫy tay, vẻ mặt khá là nghiêm nghị. ------oOo------ Chương 515: KÌ BINH XUẤT HIỆN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 515: KÌ BINH XUẤT HIỆN. Phí Dương Cổ bây giờ đang tính toán, cho nên không có tâm tư nghỉ ngơi, đứng từ chỗ cao quan sát tình hình sườn núi Hồ Ly từ xa xa, từ đại doanh của Đông lộ quân, phía bên ngoài vây quanh một vòng lều vải san sát, dựa theo cờ phướng nhìn xem, có của Kim Xà Doanh, có của Hồng Áo Quân, có của Khiết Đan, còn có một chút cờ phướng lung tung, nhìn hình dạng giống như là của các môn phái trên giang hồ. -Đúng là một đám nhân mãi ô hợp. Phí Dương Cổ khinh thường nhếch mép, liên quân của kẻ địch tuy rằng nhân số không ít, nhưng cách dựng trại đóng quân hay là bày trận, khả năng sắp xếp có thể nói vô cùng tệ hại, một khi bị tấn công, căn bản không có cách nào trong thời gian ngắn tổ chức phản kích lại được. Phí Dương Cổ thậm chí còn có lòng tin chỉ dựa vào số quân binh của mình, đánh thẳng vào đại doanh kẻ địch thì sẽ làm vỡ trận, càng không nói đến còn có Đông lộ quân của Đồ Hải phối hợp. Phí Dương Cổ giờ mới yên lòng, bất quá vì là bảo đảm không có sơ hở nào, vẫn gọi Mục Cáp Đạt kêu lại đây, hỏi dò thêm một ít chi tiết nhỏ. Tống Thanh Thư đã sớm chuẩn bị, cho dù là bị hỏi mấy vấn đề bất ngờ, hắn tâm tư như thiểm điện, cũng rất dễ dàng ứng phó qua.. Sau hai canh giờ nghỉ ngơi, Phí Dương Cổ hạ lệnh quân binh xuất phát, hướng về đại doanh liên quân kẻ địch tấn công, tiếng la giết rung trời rất nhanh vang vọng toàn bộ khu vực sườn núi Hồ Ly…. Liên quân của Kim xà doanh tựa hồ không ngờ tới sau lưng đột nhiên xuất hiện Thanh quân, dồn dập hoảng loạn bỏ chạy tứ tán. Quả nhiên không ngoài dự đoán! Phí Dương Cổ khóe miệng nhếch lên, bất quá rất nhanh hắn liền cảm thấy có gì đó không đúng, một đường xung phong tấn công vào sao lại quá dễ dàng như vậy, địch tuy rằng có thể vô năng, nhưng dựa vào tin tức thu thập, liên quân Kim Xà Doanh ít nhiều gì cũng có đến hai, ba vạn người, dọc theo trên đường tấn công này sức đề kháng có vẻ như là quá mức yếu ớt khác thường. Nhưng khi Phí Dương Cổ nhìn thấy đại quân Đồ Hải từ trong doanh trại đánh thốc ra, rất nhanh quăng rơi mất lo lắng cuối cùng, hừ…. hai lộ đại quân hợp lại cùng nhau, có tới năm mươi ngàn quân tinh nhuệ, mặc cho ngươi có muôn vàn quỷ kế, trước thực lực có ưu thế tuyệt đối thì cũng bất quá múc nước công dã tràng xe cát mà thôi. ……………………………………………………………………………… …………… Cũng không lâu lắm Phí Dương Cổ đột nhiên thay đổi thái độ, trước mặt đã là đại quân của Đồ Hải, hắn đã hạ lệnh quân binh dừng lại, nhưng lại thấy quân của Đồ Hải tựa hồ không có ý dừng lại, vẫn duy trì tốc độ tấn công hướng về phía quân của hắn xông đến. -Mục Cáp Đạt, Đồ chủ soái của ngươi tại sao không thấy đâu hết vậy? Phí Dương Cổ cẩn thận quan sát, trong đám quân Đông lộ quân đang xông tới thì không nhìn thấy bóng dáng của Đồ Hải, liền xoay người Mục Cáp Đạt ở bên cạnh người. Nhưng đập vào mi mắt của hắn là một ánh đao lóe lên, mắt Phí Dương Cổ tối sầm lại, ý nghĩ cuối cùng chính là: -Nguy rồi đã trúng kế … Thanh binh chưa có kịp phản ứng lại, thì phát hiện Phí Dương Cổ đầu đã một nơi, thân một nẻo, còn phía Đông lộ quân thì lại không kiêng dè chút nào, đối với Tây lộ quân xông vào vung đao chém tới. Hai đạo nhân mã phủ vừa tiếp xúc, phía Tây lộ quân không hề phòng bị Đông lộ quân mặc sức chém giết. Bởi vì song phương đều là là trang phục Thanh binh, binh lính từ phía sau nhìn lên thì không biết phát sinh cái gì, hơn nữa chủ tướng vừa chết, Tây lộ quân không còn chủ soái, ngay lập tức liền rối loạn. Chung quanh rõ ràng tất cả đều là Thanh binh, nhưng đối với mình vung đao lên, quân Tây lộ quân hoàn toàn không nhận rõ ai là kẻ địch, cho nên cũng không dám tin tưởng ai, chỉ dám tin vào thanh đao ở trong tay của mình, bất kỳ ai quân binh nào nhích lại gần mình i, đều là một đao vung tới, vì thế toàn bộ quân Tây lộ quân, tự giết lẫn nhau nhiều vô số kể. Giờ khắc này Tống Thanh Thư đã rời khỏi chiến trường, đứng ở đằng xa một chỗ cao, lạnh lùng đánh giá tình hình cục diện bên trong chân núi hỗn loạn. Đêm đó suýt chút nữa mất mạng trong tay loạn quâncủa Đồ Hãi, Hoàng Dung Chu Cửu mấy nàng lần này không ra chiến trường, hiện giờ các nàng đang cùng Chu Chỉ Nhược, Hạ Thanh Thanh đứng sau lưng Tống Thanh Thư lược trận, nhìn trước mắt bóng lưng nam nhân quen thuộc của mình, sắc mặt đủ lẫn lộn đủ các mùi vị. Chu Cửu một mặt kích động, trong mắt ứa ra nước mắt: "Phụ hoàng đã thấy, đây chính là A Cửu tìm đúng phò mã. Ngày trước quân binh Đại Minh khi nghe tin quân Bát Kỳ binh thì biến sắc sợ hãi, nhưng ngày nay bị hắn phiên vân phúc vũ ung dung tiêu diệt hết năm mươi ngàn quân Bát Kỳ binh, năm xưa Đại Minh nếu là có hắn, thì làm gì mà bị bị tiêu diệt! Phụ hoàng, A Cửu chưa từng có bao giờ tự tin như thế này, Phụ hoàng yên tâm đi, con nhất định sẽ khôi phục Đại Minh, một lần nữa kéo dài hương hỏa thái miếu Chu gia." Chu Chỉ Nhược trên gương mặt xưa nay lạnh lẽo cũng hiện ra vẻ hưng phấn: "Sư phụ, ngươi bảo đệ tử phải làm rạng danh phái Nga Mi, đệ tử thời khắc nào cũng không dám quên, theo tình huống bây giờ xem đến, ngày đệ tử có thể làm làm cho phái Nga Mi rạng danh chói sáng trong chốn giang hồ sắp đến rồi, nói không chừng còn có thể. . ." Chu Chỉ Nhược khuôn mặt trắng noãn nhiễm một tầng đỏ ửng, bất quá khi nàng nhìn thấy vây chung quanh Tống Thanh Thư còn có mấy nữ nhân khác, sắc mặt lại trở nên biến ảo không ngừng. Hạ Thanh Thanh âm thầm thở dài một hơi: "Viên đại ca, ta biết ngươi nhất định sẽ oán trách ta, không chỉ đem Kim Xà Doanh dâng cho hắn, mà còn hiến dâng cả thân thể của mình. . . Bất quá Viên đại ca nếu như ở trên trời có linh thiêng, khi nhìn thấy hắn vì Kim xà doanh mà làm tất cả, có thể là Viên đại ca cũng sẽ bội phục hắn …." Da Luật Nam Tiên đôi mắt cũng là dị thải: "Những năm gần đây Đại Liêu kẹp bị kẹp ở giữa hai nước, lúc nào cũng lo lắng không yên, bây giờ Tống Thanh Thư đột nhiên xuất hiện, Mãn Thanh tự lo không xong, Kim Quốc cũng bị Mông Cổ Nam Tống kéo theo, bên trong quốc nội Kim Quốc lại còn có nhân mã của Hồng Áo Quân tồn tại quấy nhiễu, Đại Liêu chúng ta nói không chắc còn có cơ hội thu phục lại giang sơn, trùng tục tổ miếu tế tự." Hoàng Dung tâm tư phức tạp nhất: "Hắn không chỉ có võ công tuyệt đỉnh, lại còn dụng binh như thần, đúng là nhân vật bất thế rxuất hiện, nếu như có thể được hắn giúp đỡ, vấn đề Tương Dương nhất định có thể giải quyết dễ dàng, Tĩnh ca cũng có thể được bảo toàn. . ." Lấy Hoàng Dung thông minh tài trí như vậy, làm sao không nhìn ra tương lai phía trước của Tương Dương chung quy khó thoát khỏi con đường bị tận diệt, lúc đó chính là kết cục cỡ nào thê thảm của phu phụ nàng, trong cục diện hoàn toàn u ám, rốt cục xuất hiện một tia sáng cuối đường hầm, làm cho nàng làm sao có thể không cao hứng được chứ. Chẳng qua là vừa rồi nàng có một giấc mơ kỳ quái quá mức làm cho sợ hãi, cho nên trong vô thức nàng lại có chút sợ hãi tên nam nhân này. Đắn đo một lúc lâu, Hoàng Dung rốt cục có quyết định: "Vì Tĩnh ca, ta sẽ cùng hắn giao hảo mới là thượng sách. Ai…nếu như hắn có thể coi trọng Phù nhi, vậy thì vạn sự đại cát." Hoàng Dung nhưng trong lòng rất rõ ràng, Quách Phù tuy rằng thừa hương dung nhan tuyệt đẹp của mình, nhưng tính tình thực sự quá mức lỗ mãng, sẽ rất ít nam nhân ưa thích Phù nhi, nhưng trong chuyện này có thể bao gồm luôn cả Tống Thanh Thư, tại vì bên cạnh hắn có nhiều nữ nhân quá xuất sắc. Nếu như mình còn có thên một nhi nữ, không chỉ có khuôn mặt đẹp giống mình, còn thông minh lanh lợi, đồng thời tính tình được người yêu thích, thì thật là tốt biết bao. . . Hoàng Dung sắc mặt đột nhiên lại đỏ, chính mình đang là suy nghĩ cái gì vậy a. Trong lúc mấy nàng suy nghĩ lung tung, Tống Thanh Thư thân hình run lên, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa một ngọn núi khác, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. Phản ứng bất ngờ của Tống Thanh Thư khiến cho mấy nàng một mảnh mờ mịt, liền hướng về phía bên đó nhìn tới, nhưng cũng không phát hiện ra chuyện gì. Bất quá cũng không lâu lắm, một , hai, ba bóng người. . . thế rồi trên đỉnh núi lúc nhúc đứng đầy quân kỵ binh Mãn Thanh, xem ra cơ phướng, bỗng nhiên xuất hiện đó chính là Bắc lộ quân của Tát Bố Tố. Các nàng cũng thông hiểu kế hoạch Kim Xà Doanh, đương nhiên rõ ràng Bắc lộ quân của Tát Bố Tố không thể nào xuất hiện ở nơi đây, dựa theo kế hoạch, Bắc lộ quân của Tát Bố Tố giờ khắc này hẳn là ở bên ngoài mấy trăm dặm mới đúng! ------oOo------ Chương 516: LÂM VÀO TỬ CẢNH (THƯỢNG) Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 516: LÂM VÀO TỬ CẢNH (THƯỢNG) Đột nhiên xuất hiện Bắc lộ quân khiến cho tất cả mọi người bên Kim Xà Doanh đều giật mình ngẩn ngơ, vốn là nếu không có gì thay đổi bấy thường, chỉ trong vòng một hai canh giờ nữa, quân Kim xà doanh có thể quét sạch Tây lộ quân của Mãn Thanh, bây giờ Bắc lộ quân xuất hiện, trong nháy mắt làm cho cục diện nghịch chuyển, Kim Xà Doanh đã không còn có cách nào tận diệt được Tây lộ quân, thậm chí còn có khả năng từ thợ săn hóa thành con mồi, sẽ bị Bắc lộ quân một hơi ăn sạch … Nhìn bên trong thung lũng loạn cảnh tượng hỗn loạn, Tát Bố Tố nhíu chặt lông mày, lão làm sao mà không nhìn ra nhân mã Kim xà doanh đang mặc trang phục của Thanh binh cải trang thành quân của Đồ Hải, gây nên việc Tây lộ quân rối loạn tự giết lẫn nhau. Từ tình huống trước mắt, nếu trên người quân của Kim Xà Doanh mặc trang phục của quân Đồ Hải, vậy thì Đông lộ quân của Đồ Hải e rằng đã là xong rồi, chỉ có điều là Tát Bố Tố nghĩ mãi mà không nghĩ ra, Đồ Hải chính là danh tướng thân kinh bách chiến, lại sở hữu đến ba chục ngàn đại quân, làm sao lại vô thanh vô tức toàn quân bị diệt chứ? -Chủ soái, tại sao chúng ta không lao xuống để giải cứu Tây lộ quân vậy? Thấy Tát Bố Tố vẫn trầm mặc, võ tướng bên người không nhịn được nữa, tiến lên hỏi. -Cứu? Tát Bố Tố trên mặt hiện lên vẻ quái lạ, -Bây giờ quân Kim xà doanh cùng Tây lộ quân trang phục giống nhau, ngươi làm cách nào phân biệt để cứu? Đám võ tướng nhất thời nghẹn lời, rõ ràng bây giờ song phương quần chiến làm một đoàn, địch ta khó phân, nếu tùy tiện lao xuống thì chỉ có thể Tây lộ quân cũng bị tận diệt. -Vậy chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhìn thấy chết mà không cứu? Vạn nhất ngày sau hoàng thượng truy cứu trách nhiệm, sợ rằng đối với chủ soái bất lợi a. -Một chữ, chờ….. Tát Bố Tố lạnh lùng nói. -Chờ cái gì? Chúng võ tướng vô cùng nghi hoặc. Tát Bố Tố cũng không giấu giếm, chậm rãi giải thích: -Xem tình huống bây giờ, Đông lộ quân chắc rằng đã bị tận diệt, Tây lộ quân bại cục cũng là đã định, chúng ta bây giờ lao xuống đi rất có thể lại cùng Tây lộ quân tự giết lẫn nhau, cho nên mới cần chờ, chờ cho song phương bên dưới phân ra thắng bại, đến thời điểm đó cho dù là Kim Xà Doanh coi như đã thắng rồi, thì cũng như cung giương hết đà. Chúng ta Bắc lộ quân tuy rằng nhân số không nhiều bằng hai lộ đại quân kia, nhưng tất cả đều là kỵ binh tinh nhuệ, mỗi người người đều được trang bị Tam Nhãn Hỏa Khí, đến thời điểm từ trên lao xuống, tất thế như chẻ tre, đem những tên loạn thần tặc tử một lưới giết hết. Chúng võ tướng bừng tỉnh, ánh mắt bội phục nhìn chủ soái: - Quả nhiên là diệu kế! Bất quá cũng có người lo lắng nói: -Tây lộ quân chủ tướng Phí Dương Cổ chính là thân tín của chủ soái Nhạc Nhạc, nếu chúng ta lúc này thấy chết mà không cứu, để cho Tây lộ quân bị tàn sát, ngày sau Nhạc Nhạc có thể sẽ bẩm tấu lên triểu đình, đến lúc đó cho dù chúng ta tiêu diệt được Kim Xà Doanh, nhưng sợ rằng đã không có công lao, ngược lại còn đưa tới mầm họa a. Tát Bố Tố sắc mặt âm trầm, hiển nhiên cũng đã sớm nghĩ đến khả năng này: -Giờ khắc này chỉ chờ là lựa chọn tốt nhất, chúng ta lao xuống thì ngược lại sẽ kích phát dẫn đến quân Kim xà doanh liều mạng một trận, còn cứ đứng ở trên này, lại tạo cho quân Kim Xà Doanh áp lực rất lớn, nếu như ta đoán không lầm, Kim Xà Doanh có thể sẽ dừng lại để xem tình hình, đến thời điểm đó chúng ta một đường truy kích, không chỉ có thể cứu được Tây lộ quân, còn có thể dễ dàng tiêu diệt chủ lực của Kim xà doanh. Lúc Bắc lộ quân xuất hiện, Tống Thanh Thư đã vận khinh công phóng đến chiến trường quan sát cục diện. Quả nhiên không ngoài sở liêu của Tát Bố Tố, càng ngày càng nhiều quân Kim xà doanh mắt nhìn chằm chằm trên đỉnh núi nơi có Thiết kỵ quân Mãn Thanh, biểu hiện trở nên do dự, nếu không nhờ vào trước đó mới vừa đánh một trận thắng lớn sĩ khí đang dâng cao, dựa theo tình cảnh trước đây của quân Kim Xà Doanh thì đã sớm tan vỡ bốn phía chạy tứ tán rồi. -Đại đầu lĩnh, nếu không chúng ta trước lui quân lại đi. Trình Thanh Trúc, Ti Đồ Bá Lôi, Thủy Giám hướng về phía Tống Thanh Thư dồn dập khuyên nhủ. Trần Cận Nam, Mộc Kiếm Thanh tuy rằng không có mở miệng, nhưng biểu hiện cũng tán thành rút lui. -Lui? Liếc mắt nhìn Tiêu Phong, Dương Diệu Chân vẫn còn đang chém giết quân Mãn Thanh, Tống Thanh Thư lạnh lùng nói, -Giờ khắc này kỵ binh Thát tử sở dĩ không dám lao xuống, chính là bởi vì chúng ta cùng Tây lộ quân đang giết lẫn nhau, nếu ngay lúc này lui lại, chẳng phải là lập tức trở thành mục tiêu sống cho kỵ binh Thát tử? Chúng ta chỉ có hai chân làm sao chạy lại với lũ ngựa bốn chân? Đến thời điểm đó chẳng phải là toàn quân sẽ bị diệt sao! -Vậy lúc này không lùi, lát nữa chiến trường phân ra thắng bại, chúng ta vẫn là mục tiêu sống của kỵ binh Thát tử a. Mộc Kiếm Thanh lời ấy nói ra là theo tiếng lòng của đại đa số mọi người . Tống Thanh Thư kiên quyết từ chối đề nghị lui lại, như đinh chém sắt nói: -Lúc này chạy trốn, thập tử vô sinh, thà lát nữa chúng ta cùng kỵ binh Thát tử quyết một trận tử chiến, vẫn còn có một chút hi vọng sống. Ti Đồ Bá Lôi do dự một lát, vẫn là cắn răng nói: -Đại đầu lĩnh, ngươi chưa từng thấy sự lợi hại cùa quân kỵ binh này, bọn họ mỗi người đều được trang bị một thanh Tam Nhãn Hỏa Khí, lúc tấn công đồng loạt phóng ra, so với quân Thiết kỵ của Mông cổ cưỡi ngựa bắn cung còn lợi hại hơn mấy phần, chúng ta còn chưa có tiếp xúc với đối phương, thì đã tổn thất nặng nề, càng không nói đến bọn họ lúc này đang chiếm hết địa lợi, uy thế từ trên đỉnh núi lao xuống, chúng ta tuyệt đối không chống đỡ được. Ti Đồ Bá Lôi ngày trước nhậm chức quan ninh Thiết kỵ uy chấn thiên hạ, đương nhiên rất rõ ràng kỵ binh Mãn Thanh vốn là dũng mãnh, lại tiếp nhận sở trường hỏa khí của Minh triều, càng là như hổ thêm cánh, Ti Đồ Bá Lôi chỉ cần nói dăm ba câu, liền đem ưu thế đối phương chỉ dẫn ra rõ ràng. Tống Thanh Thư làm sao thường không biết những vấn đề này, nhưng hắn lại biết rõ ràng hơn, giờ khắc này một khi hạ lệnh quân binh lui lại, chắc chắn là quân binh sẽ thất bại như núi sập đổ, việc chờ đợi Kim xà doanh, ngoại trừ toàn quân bị diệt, ngoài ra không có kết cục nào khác. Nhưng nếu không lui lại, kỵ binh Bắc lộ quân dựa vào hỏa khí cùng với địa lợi, thì Kim xà doanh vẫn là toàn quân bị diệt, khác biệt duy nhất chính là nếu lưu lại tử chiến còn có thể kéo theo một số nhân mạng của đối phương, còn việc thất bại khi l ui quân thì đâu có ý nghĩa gì? Một đám thủ lĩnh Kim xà doanh đều vây quanh ở bên người Tống Thanh Thư, lo lắng chờ quyết định cuối cùng của hắn. Kỳ thực nếu vừa rồi trước đây Tống Thanh Thư khó mà tin nổi nhẹ nhàng tiêu diệt ba chục ngàn quân của Đồ Hải đã tạo lên uy vọng, bọn họ lúc bất định này đã sớm mang theo nhân mã của mình rút lui. Tống Thanh Thư trong lòng cũng là đắn đo vạn phần, ngẩng đầu nhìn tới toàn bộ chiến trường, quân Kim xà doanh tuy rằng vẫn còn đang chiến đấu, nhưng hành động rõ ràng đang chần chờ hơn trước rất nhiều, hắn rõ ràng nếu là không có quyết định, tinh thần quân Kim xà doanh cũng sẽ tan vỡ. -Tống công tử, lần này ngươi đã tận lực, nhưng cục diện đã không phải là sức người có khả năng cứu vãn, tốt nhất là nhanh chóng lui lại đi, núi xanh vẫn còn đó, sợ gì sau này không còn có củi đốt. Lúc này mấy nữ nhân cũng đã xuống, thấy Tống Thanh Thư biểu hiện lo lắng chần chừ, Hoàng Dung khuyên lơn. - Đại đầu lĩnh…. Bắc lộ quân Thát tử đột nhiên tại sao xuất hiện, ta đã tra rõ nguyên nhân, đó là do Mạnh Bá Phi không có dựa theo kế hoạch ước định quấy phá gây nên trở ngại cho Bắc lộ quân, trái lại còn cố ý đem bọn chúng hướng về bên này dẫn tới. Hạ Thanh Thanh lời nói này, thật ra là cho những người khác nghe được, để bọn họ rõ ràng chuyện thất bại sắp xảy ra, vấn đề không phải là do Tống Thanh Thư, mà là bởi vì Mạnh Bá Phi từ bên trong gây nên. Tống Thanh Thư cảm kích nhìn Hạ Thanh Thanh, biết nàng nói như vậy là vì giúp mình, bất quá trong lòng hắn rõ ràng, thất bại chính là thất bại, lịch sử chỉ có thể nhớ tới người thắng trận cuối cùng, dù cho trước đây chính mình dùng nước cuốn trôi Đông lộ quân, dẫn dụ đưa Tây lộ quân vào tròng, cũng không là cái gì để mà nhắc đến nếu bị thất bại.. Tống Thanh Thư một ý nghĩ đột nhiên chợt lóe lên, hắn vội vã quan sát bốn phía địa hình toàn bộ thung lũng, một cái kế hoạch liều mạng rất nhanh ở trong đầu hình thành. ------oOo------ Chương 517: LÂM VÀO TỬ CẢNH (HẠ) Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 517: LÂM VÀO TỬ CẢNH (HẠ) -Các vị không cần quá lo lắng, ta tự có biện pháp đối phó với kỵ binh của Tát Bố Tố. , Tống Thanh Thư quăng câu nói tiếp theo, cũng mặc kệ mọi người phản ứng, thân hình lóe lên phi thân đến bên trên một tảng đá cao, vận nội lực lên lấy pháp môn Sư Hống Công đem tiếng nói phát to đến toàn bộ thung lũng: -Các vị huynh đệ hãy nghe ta nói một lời, bây giờ cục diện có chiến cũng là chết, trốn cũng là chết, thế thì tại sao không cùng quân Thát tử đánh một trận chiến đến cùng? Chư quân cứ việc tử chiến, kỵ binh Thát tử sẽ do Tống mỗ một mình ứng phó, bất luận dù thành công hay thất bạig, Tống mỗ cũng sẽ lưu lại đoạn hậu cho các vị huynh đệ, tuyệt sẽ không bỏ mặc huynh đệ mà rời đi trước! Tống Thanh Thư lo lắng mọi người Kim Xà Doanh không chịu được áp lực, một khi có người mở đầu tháo chạy, thế cục kia liền cũng không còn cách nào cứu vãn, cho nên quyết định chính mình lưu lại đoạn hậu. Trên đời này nhiều chủ soái vừa để quân binh liều mạng, vừa chính mình lặng lẽ bỏ của chạy lấy người, cho nên quân binh đương nhiên sẽ không có quyết tâm lao vào cuộc chiến, còn Tống Thanh Thư tự đặt mình vào thế nguy hiểm, tự mình làm sĩ tốt đoạn hậu, có thể nói gần như không có tướng lĩnh nào có tồn tại một người như vậy trong thời buổi loạn lạc này... Tuy rằng mọi người Kim Xà Doanh không ai sẽ cho rằng hắn có thể lấy sức một người ngăn cản được tám ngàn quân kỵ binh, nhưng mấy ngày nay uy vọng của Tống Thanh Thư thực sự là tăng vọt chưa từng có, nghe hắn nói như vậy, ngược lại cũng có nhiều người đồng ý cùng hắn đánh cược một lần. Tống Thanh Thư nội lực cỡ nào hùng hồn, cứ việc bên trong thung lũng tiếng hô quân binh "giết…giết " ầm trời, tiếng nói của hắn vẫn truyền tới trong tai mỗi người, ngay cả trên núi mấy người Tát Bố Tố cũng nghe được rõ ràng, liền nổ lên một trận cười vang. -Quả thực không biết trời cao đất rộng là gì! Tát Bố Tố dở khóc dở cười, lão đã nghe qua tên tuổi Tống Thanh Thư, biết hắn được xưng đệ nhất cao thủ Mãn Thanh, nhưng chính mình với tám ngàn kỵ binh xung phong trước mặt, cho dù là thiên hạ đệ nhất cao thủ, cũng sẽ bị vó ngựa đạp cho thịt nát xương tan. Một bên mấy nữ nhân lại không có công phu nghĩ đến Tống Thanh Thư có thể hay không ngăn cản được tám ngàn Thiết kỵ, mà là dồn dập biến sắc khi nghe hắn vừa rồi đã nói câu lưu lại đoạn hậu. Trong lòng các nàng biết rất rõ, dựa theo võ công và khinh công của Tống Thanh Thư, chiến trường này tới lui tự nhiên, hắn muốn giữ được tính mạng không phải việc khó, nhưng nếu hắn tình nguyện lưu lại đoạn hậu, thì tình huống sẽ hoàn toàn khác, lúc này việc chờ đợi hắn chỉ có con đường tử vong mà thôi. Nếu hắn không thủ tín ngôn, giữa đường cao chạy xa bay, bảo toàn tính mạng của mình, nhưng danh tiếng co như hoàn toàn bị phá huỷ, ngày sau trên chốn giang hồ không có nơi dung thân, có thể nói sống không bằng chết. -Tống công tử, ngươi điên rồi sao? Tống Thanh Thư mới vừa đến, mấy nàng liền vây lại, lo lắng hỏi thăm. Trần Cận Nam gần đó tuy rằng không lên tiếng, nhưng trên vẻ mặt hiển nhiên cũng đồng ý như các nàng phán đoán. -Tin tưởng ta…ta là một nam nhân luôn tạo ra những chuyện ảo diệu. Tống Thanh Thư nhoẻn miệng cười đối với các nàng, rồi đi tới đến bên cạnh Trần Cận Nam, Mộc Kiếm Thanh: -Trần Tổng Đà Chủ, Mộc vương gia, làm phiền phức hai người dẫn dắt toàn bộ nhân mã của mình, đem tất cả lều vải bên trong, cùng với lương thảo, trang bị của Đông lộ quân còn để lại toàn bộ phóng hỏa, tốc độ hỏa thiêu phải làm càng nhanh càng tốt,. Trần Cận Nam cùng Mộc Kiếm Thanh liếc mắt nhìn nhau, tuy rằng không rõ ràng trong đầu hắn trong muốn làm cái gì, nhưng nhìn thấy hắn trầm ổn vẻ mặt, khiến cho hai người đành lựa chọn cách tin tưởng hắn: -Được, chúng ta sẽ làm hết sức để không phụ lòng.. Thấy hai người dẫn người rời đi, Tống Thanh Thư lại đi tới trước mặt Ti Đồ Bá Lôi, Thủy Giám, Trình Thanh Trúc: -Xin mời ba vị dẫn theo nhân mã đến tiếp viện cho Tiêu Đại Vương cùng Tứ Nương Tử, mau chóng tiêu diệt tàn dư Tây lộ quân. Ti Đồ Bá Lôi một đời vinh nhục, từ lâu đã quấn vào trên người Tống Thanh Thư, thấy hắn đã có quyết định, đương nhiên là tuân theo. Thủy Giám cùng Trình Thanh Trúc tuy rằng cùng Tống Thanh Thư cũng cho là có quan hệ ngọn nguồn, nhưng mối quan hệ thì không sánh bằng được với Ti Đồ Bá Lôi, nên do dự một lát, cuối cùng vẫn là gật đầu: -Được, chúng ta tin tưởng vào Đại đầu lĩnh….. Nhìn mấy người rời đi, Tống Thanh Thư lại đi tới trước mặt Hạ Thanh Thanh: -Hạ phu nhân, ngươi dẫn dắt toàn bộ nhân mã còn lại, ở dưới chân núi hướng quân kỵ binh tấn công xuống đợi lệnh. Hạ Thanh Thanh sắc mặt hơi trắng, nàng rõ ràng nếu là như vậy, lát nữa từ trên núi kỵ binh lao xuống, thì nhân mã của nàng sẽ đứng mũi chịu sào, bất quá nàng đã nghe Tống Thanh Thư nói đoạn hậu, rõ ràng là có ý chấp nhận tử vong, trong lòng thở dài thăm thẳm: "Nếu hắn chết rồi, ta cũng sẽ không muốn sống một mình, chết sớm hay muộn cũng là chết, đâu có khác nhau ở chỗ nào." Nghĩ xong cũng không nói lời nào, liền kéo toàn bộ nhân mã hướng về chân núi chạy đi. Tống Thanh Thư thật sâu nhìn bóng lưng nàng, biết sự lo lắng của nàng, hắn lại xoay người nhìn về phía Chu Chỉ Nhược: -Chỉ Nhược, phái Nga Mi truyền đời danh tiếng vẻ vang, cũng không thể bởi vì ta mà đứt đoạn ở đây, muội hãy mang môn nhân rút ra đến bên ngoài thung lũng đi. Chu Chỉ Nhược đỏ mặt, phiền muộn nói: -Vì sao ngươi đồng ý để Hạ phu nhân bồi tiếp ngươi, mà lại để ta ly khai khỏi ngươi? Tống Thanh Thư sững sờ, lúc này là lúc nào mà còn có công phu ăn dấm chua, vội giải thích: -Này.. không phải ta lo lắng muội sẽ trở thành tội nhân thiên cổ của phái Nga Mi sao? Chu Chỉ Nhược sắc mặt hòa hoãn lại, gỡ xuống chiếc nhẫn chưởng môn trên ngón tay cái, xoay người giao lại trong tay cho Tĩnh Huyền sư thái: -Tĩnh Huyền sư tỷ, nếu lần này ta gặp bất hạnh, sư tỷ sẽ là tân nhậm chưởng môn của phái Nga Mi. -Chưởng môn sư muội, tuyệt đối không thể… Tĩnh Huyền từ trước đến giờ tâm tư hiền lành mềm yếu, thấy Chu Chỉ Nhược có ý nghĩ uỷ thác, vội vàng khuyên nhủ. Chu Chỉ Nhược lắc đầu, tỉnh táo nói: -Ta ý đã tuyệt, sư tỷ không cần cãi lạ, lần này tất cả là do chuyện tư của sư muội, mà làm hại cho chúng đệ tử đang lâm vào thế hiểm cảnh, đã là không nên, há lại có thể mắc thêm lỗi lầm nữa, khiến cho phái Nga Mi bị tiêu diệt ở đây sao? Kính xin sư tỷ hãy lấy Nga Mi làm trọng, mang theo chúng đệ tử nhanh chóng rời khỏi nơi đây đi. Tĩnh Huyền cũng rõ ràng đạo lý này, nhìn phía sau chúng đệ tử Nga Mi có vẻ sợ hãi, khẽ cắn răng gật đầu nói: -Được, ta dẫn các nàng rời đi trước, chưởng môn sư muội hãy bảo trọng." Chờ cho đệ tử Nga Mi từ từ thối lui xong, Chu Chỉ Nhược xoay người lại nhìn Tống Thanh Thư, trên mặt lộ ra nụ cười bướng bỉnh: -Lần này ngươi không còn gì để nói chứ? Tống Thanh Thư chỉ đành cười khổ, lại nhìn về phía Chu Cửu, thì Chu Cửu đã giành nói: -Ta một đời đã sở cầu liên can cùng với Tống lang, nếu Tống lang gặp bất hạnh, ta lại há có thể sống một mình ư? Tống Thanh Thư mỉm cười, đưa hai tay nắm chặt tay hai nàng, tất cả đều không nói thêm gì… Thấy ba người tình thâm như mật, Da Luật Nam Tiên cùng Hoàng Dung lúng túng, chú ý tới ánh mắt Tống Thanh Thư nhìn về phía hai người, Da Luật Nam Tiên vội nói: -Ta cũng sẽ không rời đi… Lời vừa thốt ra khỏi miệng, nàng liền cảm giác thấy hơi có nghĩa khác dễ bị hiểu lầm, Da Luật Nam Tiên giải thích: -Các ngươi tuyệt đối đừng loạn tưởng, ta không phải là vì Tống Thanh Thư, chỉ là Tiêu Đại Vương cùng Vương huynh đều đang ở chỗ này, ta đương nhiên sẽ không đào mạng một mình. Chu Cửu cũng mỉm cười: -Chúng ta nào có loạn tưởng, rõ ràng là chính cô nương chột dạ. Da Luật Nam Tiên lúng túng, cắn môi: -Ta đi trước tìm nhân mã của Vương huynh. Nói xong liền xoay người nhảy lên ngựa, cũng như là chạy trốn rời đi. Cùng với những nữ nhân khác thì không giống, Da Luật Nam Tiên một thân bản lĩnh thì có hơn một nửa là ở trên lưng ngựa, bây giờ Tây lộ quân bại cục đã định, mọi người cũng không lo lắng nàng sẽ có gặp nguy hiểm gì. Hoàng Dung thì suy tư, tên Tống Thanh Thư này, đúng là thích trêu chọc nữ nhân, ngay cả góa phụ của tiền nhậm Kim xà vương cũng đều lên giường với hắn, ngay cả quận chúa Liêu Quốc tựa hồ đối với hắn cũng rất có hảo cảm. . . -Hoàng phu nhân..còn phu nhân thì sao? Tống Thanh Thư lên tiếng đánh gãy tâm tư Hoàng Dung, nàng ngẩng đầu mỉm cười nói: -Ta muốn lưu lại nhìn xem công tử dự định ngăn cơn sóng dữ này như thế nào? Thấy nàng cười tươi như hoa, Tống Thanh Thư trong lòng lại động, không nhịn được trêu đùa nói: -Nếu phu nhân bồi tiểu đệ cùng chết ở chỗ này, Quách đại hiệp có thể rất là đau lòng đấy Hoàng Dung không nhịn được gắt một cái, nghiêng đầu sang chỗ khác, không nghe những lời nói vô sĩ của hắn nữa. Tống Thanh Thư chợt cũng biến sắc, nguyên lai bên người hai nữ nhân kia tay không hẹn mà cùng bấm mạnh lên bên hông của hắn. Lúc này bên trong thung lũng cuộc chiến đấu bụi đất đã lắng xuống, Tây lộ quân hầu như toàn quân bị diệt, phần lớn là tự giết lẫn nhau, chỉ có một nửa là chết vào tay của quân Kim Xà Doanh, dù là như vậy, tất cả quân binh của Kim Xà Doanh cũng đã mệt mỏi hết hơi, mười phần khí lực còn lại không tới ba phần. Thấy thời cơ đã đến, Tát Bố Tố trên mặt lộ ra đúng như định liệu, nhếch miệng hô: -Truyền lệnh xuống, toàn quân chuẩn bị tấn công! ------oOo------ Chương 518: HÔ PHONG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 518: HÔ PHONG. Cảm nhận được kỵ binh Mãn Thanh chuẩn bị động, quân Kim Xà Doanh bên dưới không khỏi có chút rối loạn lên, Tống Thanh Thư ngắm nhìn bốn phía, người củaThiên Địa Hội, Mộc Vương Phủ đã đem toàn bộ lều vải lương thảo, đồ đạc đốt lửa lên, cách thật xa cũng có nhận được nhiệt khí tỏa ra hừng hực. Trên núi Thanh quân cũng chú ý tới biến cố như vậy, Tát Bố Tố ồ một tiếng: -Bọn chúng định dùng lửa để ngăn cản chúng ta sao? Tát Bố Tố trong lòng nghi hoặc, cẩn thận nhìn qua một lúc, không nhịn được nở nụ cười: -Vốn tưởng rằng Kim xà doanh có thể tiêu diệt được hai lộ đại quân của chúng ta, người đầu lĩnh này cũng có bản lĩnh, không ngờ tới trong hốt hoảng lại ra bày ra hôn chiêu như thế này, hắn muốn lợi dụng thế lửa để ngăn cản quân Thiết kỵ ta sao? Khà khà… đợi lát nữa lửa sẽ lan tràn ra, quân lính của Kim xà doanh trước tiên bị thiêu chết, cũng không cần đến chúng ta động thủ, truyền lệnh xuống, quân kỵ binh cứ chờ thêm một chút, không có lệnh của ta, ai cũng không được phép tấn công. Chung quanh các võ tướng đều cười phá lên, chế nhạo bên dưới chủ tướng phản quân, trên này nhận được mệnh lệnh, tất cả kỵ binh dù đã sẵn sàng, cũng ung dung đứng tại chỗ, chờ Kim Xà Doanh ngu ngốc tự mình đem chính mình thiêu chết. -Tống công tử, làm sao bây giờ? Không bao lâu nữa, toàn quân sẽ bị nghẹt thở mà chết. Hoàng Dung tuy là chi sĩ túc trí đa mưu, nhưng tình huống lúc này làm cho nàng cũng phải bó tay, duy nhất chờ mong chính là Tống Thanh Thư quả thật có biện pháp gì, tuy rằng nàng nghĩ tới nghĩ lui cũng không cảm thấy có được biện pháp gì để mà ngăn cơn sóng dữ, nhưng trong nội tâm của nàng, vẫn mơ hồ mong đợi có điều kỳ diệu gì đó xảy ra. Hoàng Dung vốn là làn da luôn hiện ra sắc hoa đào, giờ lại được ánh lửa chung quanh chiếu rọi, càng là có vẻ kiều diễm cực kỳ, Tống Thanh Thư nhìn thấy không nhịn được lại ngẩn ngơ. Tựa hồ nhìn thấy ánh mắt của hắn, Hoàng Dung trong lòng hoảng hốt, hắng nhẹ một tiếng nhắc nhở hắn. Tống Thanh Thư phục hồi tinh thần lại, không khỏi âm thầm tự trách, lúc này mà mình còn có tâm tình thưởng thức nhan sắc mỹ nữ, lẽ nào đây chính là truyền thuyết danh sĩ khí độ, Ngụy Tấn phong lưu? Vào lúc này những người con lại cũng tiến tới, chờ đợi nhìn hắn. -Yên tâm, cứ giao cho ta. Tống Thanh Thư nở một nụ cười tự tin, sau đó phân phó nói, -Mọi người cố gắng thông báo với nhân mã của mình, lát nữa lúc ta làm hiệu lệnh này thì liền lùi quân, lúc ta làm hiệu lệnh kia thì quay lại giết địch..v…v.. Mọi người nghe được đầu óc mơ hồ, cũng không biết hắn muốn làm gì, Tống Thanh Thư cũng không giải thích, thân hình lóe lên, liền phóng lên phía trước một toà tháp canh. Đừng nói tất cả quân Kim xà doanh, liền ngay cả tướng sĩ Thanh binh trên núi cũng tò mò theo dõi hắn, nhìn xem hắn chuẩn bị làm cái gì. Chỉ thấy Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn trời, miệng lẩm bẩm , nhưng vì khoảng cách quá xa, không ai nghe được h hắn đang nói cái gì. Một lúc qua đi, Tống Thanh Thư trong mắt loé ra một đạo tinh quang, hai tay chậm rãi giơ lên cao, một thanh âm hùng hậu truyền vào bên tai của mọi người: -Phong khởi…. Tất cả mọi người đều choáng váng, Tống Thanh Thư nguyên lai còn tu luyện phương pháp phép thuật sao? Hoàng Dung trong mắt lóe qua thất vọng, phải biết năm xưa quân Kim vây công Biện Lương, hoàng đế Bắc Tống đã hết cách, chỉ còn đem hi vọng ký thác trên người thiên sư, khai đàn làm phép xin thiên binh thiên tướng hạ phàm trợ giúp bọn họ, kết quả cuối cùng tất cả mọi người đều biết, sự kiện Tịnh Khang chi biến khiến cho cả hoàng thất một lưới bị bắt hết, hoàng đế thì bị đày đến phương Bắc, vô số phi tần công chúa cũng bị tao đạp. . . Không ngờ Tống Thanh Thư giờ cũng mắc bệnh tật, chạy chữa loạn lên, dùng một chiêu đồng dạng như vậy, Hoàng Dung trong lòng chợt thấy thất vọng vô cùng. Trên núi Thanh binh cũng nghe được tiếng hét của Tống Thanh Thư, một lúc trầm tĩnh qua đi chờ đợi, tiếp theo mà là hàng trận tiếng cười phá lên: -Hắn điên rồi sao?" -Hắn cho rằng mình là Thần Tiên sao, gọi gió thì gió liền nổi lên? - Lại nói, tình huống bây giờ, có gió đến rồi thì cũng đâu có ích lợi gì? - Hai lộ đại quân kia thực sự là xui xẻo, lại thua ở trong tay một kẻ như vậy.. ……………………………………………………………………………… ……… Dưới chân núi Kim Xà Doanh mọi người cũng yên lặng như tờ, nếu không nhờ trận đánh trước Tống Thanh Thư biểu hiện ra tài năng thần kỳ, thì đám giang hồ nói không chắc đã bắt đầu chửi ầm lên rồi. Chu Chỉ Nhược cùng Chu Cửu liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn ra trong mắt đầy lo lắng. -Chu tỷ tỷ, ngươi cùng Tống đại ca gần gủi là lâu nhất, vậy có biết hắn đang làm gì hay không? Chu Cửu hỏi. “ Ta cùng hắn thời gian dải là cừu, chân chính xem như là ta giao tâm cho hắn cũng chỉ trong thời gian gần đây mà thôi, cho nên nếu nói với hắn bất định còn không hiểu rõ nhiều bằng ngươi đấy. . .” Những câu nói này Chu Chỉ Nhược đương nhiên sẽ không nói ra với Chu Cửu, chỉ là lắc đầu một cái: -Ta cũng không biết." -Hai vị không cần lo lắng, Tống công tử làm việc từ trước đến giờ luôn ngoài dự kiến của mọi người, hắn làm như vậy, tự nhiên có đạo lý của hắn. Da Luật Nam Tiên lúc này cũng từ chiến trường trở về, nhìn hai nàng kia lo lắng, không nhịn được liền khuyên lơn. Chu Cửu nghe vậy mỉm cười: -Không ngờ tới chúng ta không hiểu rõ Tống đại ca bằng Da Luật cô nương. Da Luật Nam Tiên hô hấp cứng lại, vội nói: -Đó chỉ là do các ngươi quá quan tâm nên sẽ bị loạn mà thôi. -Phong khởi… Tống Thanh Thư thanh âm hùng hồn lần thứ hai vang vọng toàn bộ thung lũng, chỉ tiếc bên trong thung lũng cũng chỉ lửa dang cháy hừng hực thấu trời, nóng đến mức không chịu nỗi, nào có hiện tượng gió nổi lên cái gì đâu... Nghe được từ trên núi truyền đến cười vang của Thanh binh, tinh thần quân Kim Xà Doanh càng là hạ thấp. -Phong khởi… Tống Thanh Thư âm thanh lại vang lên, lần này so với mấy lần trước còn tăng lớn hơn mấy phần, làm cho Thanh binh trên núi cũng giật mình... -Thật sự có gió rồi… Lúc sĩ khí quân Kim xà doanh đang rơi xuống đáy vực, thì không biết là ai hô to lên, tinh thần mọi người liền chấn động, ngơ ngác nhìn chung quanh -Thật sự là có gió nổi lên rồi.. Chu Chỉ Nhược thái độ khác thường, hưng phấn cầm lấy tay của Chu Cửu nhảy lên, Chu Cửu cũng vui mừng tương tự, cắn môi gật đầu, trong lúc này dĩ nhiên nghẹn ngào nói không ra lời. Chu Chỉ Nhược biểu hiện thân thiết với Chu Cửu như vậy trước mắt nhiều người như vậy, tuy rằng trong thường ngày cũng giao tình rất tốt, nhưng bước ngoặt sinh tử, nàng biết chỉ có Chu Cửu, Hạ Thanh Thanh mới cùng với mình là chung một lòng, nghĩ đến trước có còn không nhịn được tranh giành tình lang với bọn họ, Chu Chỉ Nhược tinh thần trở nên ngơ ngẫn.. "Hừ, vào lúc nguy hiểm này thì cùng nhau nhất trí một lòng, đương nhiên có thể quên đi những mâu thuẫn, sau khi nguy cơ giải trừ, nên tranh thì vẫn phải tranh." Chu Chỉ Nhược cũng không phải người bình thường, rất nhanh liền làm rõ dòng suy nghĩ của mình. Một bên Hoàng Dung thì không có nhiều suy nghĩ loạn như vậy, nàng chỉ khiếp sợ khi nhìn thấy Tống Thanh Thư lần này có thể đã gây ra tai họa, cứ việc bây giờ có gió nhưng chỉ là gió nhẹ từ từ, cũng không biết có thể tạo nên tác dụng gì trong trận chiến đấu như thế này, nhưng việc Tống Thanh Thư đem gió đưa tới là sự thật không thể chối cãi, từ cổ chí kim, chỉ có một Gia Cát Lượng mượn gió đông phong tái khởi, nhưng đó cũng là truyền thuyết, còn bây giờ Tống Thanh Thư là người thật trước mắt, mà có thể muốn gió thì gió liền đến sao? Hắn là thần tiên, hay là yêu quái? Hoàng Dung cả người có chút ngây dại. Cùng lúc đó, đám người Ti Đồ Bá Lôi đã chú ý tới Tống Thanh Thư đang lặng lẽ ra hiệu lệnh, vội vàng tổ chức nhân mã từng người từ từ hướng về phía ngoài thung lũng thối lui. Thấy Kim xà doanh rục rịch di chuyển, Tát Bố Tố ánh mắt chìm xuống, trầm giọng nói: -Truyền lệnh xuống, toàn quân chuẩn bị xung phong. -Lúc này bên dưới thế hỏa rất lớn, chúng ta lao xuống thì khó tránh khỏi thương vong nặng nề.. Một tên võ tướng nói. Tát Bố Tố rít lên: -Nếu là chúng ta ngồi xem quân Kim Xà Doanh ung dung rút đi, thì hết thảy đều là kiếm củi ba năm rồi bị thiêu trong một giờ. -Nhưng bây giờ thật sự có gió nổi lên rồi, hắn có phải là thật sự thông hiểu quỷ thần chi thuật chứ? Một võ tướng khác nơm nớp lo sợ nói. Tát Bố Tố lạnh lùng nhìn hắn: -Ngươi nếu như vẫn còn yêu ngôn hoặc chúng, đừng trách ta lấy quân pháp xử lý. -Bẩm vâng.. Nhân thấy được ánh mắt sắt bén của Tát Bố Tố, tên võ tướng một trận sợ hãi, lập tức cấm khẩu. Nhìn bên dưới ngọn núi, người kia đang đứng trên tháp canh, Tát Bố Tố lạnh rên: -Gió nổi lên rồi thì làm thế nào, một chút gió yếu như vậy thì có tác dụng gì, truyền lệnh, toàn quân tấn công! ------oOo------ Chương 519: HOÁN VŨ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 519: HOÁN VŨ. Sau khi ra lệnh, Tát Bố Tố mắt nhìn chằm chằm Bắc kỵ binh rốt cục cũng đã chuyển động, bên dưới khói bốc mù mịt tối om om một mảnh, kỵ binh phóng xuống, tiếng vó ngựa kêu vang khiến cho quân Kim xà doanh đang lui sợ hãi, mọi người tuyệt vọng ngẩng đầu nhìn lên bóng người trên tháp canh kia. -Đại phong.. khởi! Tống Thanh Thư lần thứ hai giơ lên hai tay, như từ trong cõi u minh có thần linh nghe được lời hắn triệu hoán, vừa dứt lời thì từ bên trong thung lũng mới vừa rồi còn cơn gió nhẹ từ từ, chỉ một thoáng liền cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, thổi mạnh đến mức mắt người có chút không mở ra được, quân kỵ binh Mãn Thanh đang xung phong xuống bởi vì đón gió đang ập đến, cho nên sức ảnh hưởng càng lớn hơn, mỗi người nghiêng trái ngã phải, toàn bộ đội hình lập tức có chút rối loạn. Kim xà doanh mọi người đã nhận được thêm mệnh lệnh, dồn dập rút ra vũ khí, thiết lập thành trận địa sẵn sàng đón quân địch. Lúc này khí thế bọn họ so vơi lúc rút lui hoàn toàn khác nhau, mỗi người như được uống thêm vào chất kích thích vậy, có mấy người thậm chí còn gào thét hét lên, sĩ khí lập tức trở lại đỉnh điểm. -Làm sao có thể xảy ra chuyện này… Tát Bố Tố âm thầm kêu khổ, lẽ nào thật sự có người có thể khống chế được sức mạnh của lão thiên? Bất quá rất nhanh nỗi kinh hoảng quên sạch sành sanh, trong lòng lão rõ ràng, kỵ binh một khi vọt lên, nếu đột nhiên hạ lệnh đình chỉ, chỉ làm cho quân sau va vào quân trước, bất chiến mà chết. Giờ khắc này tên đã lắp vào cung không thể không bắn, nội việc bị gió ập đến, sức chiến đấu của kỵ binh đã giảm đi rất nhiều, Bắc lộ quân không hổ là quân tinh nhuệ quanh năm đóng giữ Bắc cương, ban đầu thì hoảng loạn, nhưng rất nhanh đã bị mệnh lệnh Tát Bố Tố khống chế lại, cho nên mỗi người đều khép mắt, tiếp tục hướng về bên dưới ngọn núi phóng đi. -Lôi phong… Tống Thanh Thư thanh âm thần bí lại vang lên, rất nhanh một làn sấm chớp to dài chớp giật lướt qua từ phía chân trời, trong ánh thiểm điện chói mắt chiếu rọi dưới tháp canh, bóng người trên kia đột nhiên trở nên thật giống như là Ma Thần. -Lôi phong…. Tống Thanh Thư rất nhanh lại rõ ràng lại phun ra hai chữ, tiếp theo từng hồi từng hồi tiếng sấm đinh tai nhức óc vang vọng khắp thung lũng, liền đem tiếng hét tân công của Thanh binh đè ép xuống. Thanh binh cuối cùng vẫn là rối loạn, ở niên đại này Tống Thanh Thư lần này ra chiêu kỳ bí như vậy, thực sự là làm người nghe kinh hãi, có thể lấy sức một người khống chế Phong Hỏa Lôi Điện, không phải là Ma Thần thì là cái gì? Lúc này bên trong thung lũng cuồng phong gào thét, sấm vang chớp giật, làm cho đàn ngựa chiến cũng bị kinh sợ, kỵ binh không thể tiếp tục nài ngựa khống chế được, quân binh một khi rối loạn, thì toàn bộ trận doanh tấn công tất cũng bị rối loạn.. Nhìn một đoàn kỵ binh hết lớp trước rồi đến lớp ngã xuống, Tát Bố Tố trong lòng rỉ máu, lão chinh chiến đã mấy chục năm qua, trước giờ chưa bao giờ gặp chuyện uất ức như vậy, mình đang chiếm hết thượng phong, kết quả hai bên còn chưa có giao phong thì quân mình đã tổn thất một nửa nhân mã! Tát Bố Tố nhìn khắp bốn phía, trong lòng có chút trấn an, dù sao đây cũng là đôi quân tinh nhuệ, tuy rằng gặp nhiều tình hình bất trắc, nhưng vẫn có gần một nửa đội quân kỵ binh xảo diệu tách ra phía trước thoát khỏi tình hình rối loạn. -Chẳng quản ngươi là thần hay là quỷ, lần này ta cũng phải khiến cho ngươi trở thành vong hồn dưới vó ngựa của quân Thiết kỵ . Tống Thanh Thư lúc này quỷ như thần xuất chiêu làm cho Tát Bố Tố có chút sợ hãi, bất quá lão dù sao cũng đã chinh chiến sa trường nhiều năm, trên người sát khí rất nặng, rất nhanh tâm tính tàn nhẫn lại đến, chỉ huy đám kỵ binh tàn dtiếp tục hướng về bên dưới ngọn núi tấn công. Nhìn cách quân Kim Xà Doanh càng lúc càng gần, Tát Bố Tố liếm lấy đầu lưỡi, hét lớn: -Hỏa khí! Chuẩn bị xạ kích! Nhìn từ phía xa kỵ binh Thát tử dồn dập giơ lên Tam Nhãn Hỏa Khí đen nhánh, dù phía bên dưới quân Kim Xà Doanh sĩ khí đang tăng vọt, vẫn không nhịn được bắt đầu rối loạn lên. Tống Thanh Thư cũng chú ý tới nhất cử nhất động của kỵ binh Mãn Thanh, biết nếu quân Kim Xà Doanh lọt vào bên trong tầm bắn của hỏa khí, Tam Nhãn Hỏa Khí xạ kích một lượt mấy vòng, quân Kim xà doanh sẽ bị tổn thất nặng nề. Bất quá hắn đã chuẩn bị, lại là hai tay đưa lên giữa bầu trời, hét lớn một tiếng: -Vũ lai… Nếu là trước đây khi nghe Tống Thanh Thư kêu quỷ ma như vậy, mặc kệ là quân Kim xà doanh hay là kỵ binh Mãn Thanh, ai cũng xem hắn là kẻ điên cười hắn, nhưng vừa rồi chuyện đã phát sinh ra chẳng khác nào mộng ảo, làm cho tất cả mọi người không dám xem thường lời kêu to của hắn. Tát Bố Tố trong lòng hơi hồi hộp lạnh lẽo một mảnh, nếu quả thật hắn triệu hoán đến mưa, niềm tự hào lợi hại nhất của kỵ binh lão là Tam Nhãn Hỏa Khí ngay lập tức tất cả đều trở thành vật trang trí, bên trong thung lũng thì bùn đất rất nhiều, mưa đến đâu thì tạo thành vũng bùn đến đó, đó cũng là cạm bẫy trí mạng của kỵ binh. -Lão thiên gia….van cầu lão tuyệt đối đừng đổ mưa a. Tát Bố Tố luôn luôn bất kính quỷ thần, giờ khắc này cũng không nhịn được cầu khẩn lên. Chỉ tiếc ngày hôm nay lão thiên tựa hồ đứng ở cạnh bên Tống Thanh Thư, rất nhanh Tát Bố Tố có cảm giác được vài giọt mưa lạnh lẽo rơi vào trên gò má của lão… -Xong…xong.. toàn bộ quân của ta xem như là đã xong .. ……………………………………………………………………………… ……… Tát Bố Tố điên cuồng hạ lệnh, mặc kệ kẻ địch có hay không tiến vào tầm xca5 kích: - Xạ kích…" Chỉ tiếc là mưa đến nhanh hơn so với mong muốn, vừa bắt đầu chỉ là vài giọt mưa như hạt đậu lất phất, rất nhanh mưa lớn trút nước đổ ào ào, kỵ binh Mãn Thanh trong tay Tam Nhãn Hỏa Khí mới vừa xạ kích được vài phát, liền bị nước mưa xối làm ướt hỏa dược, Tam Nhãn Hỏa Khí lập tức đã biến thành một khúc côn. .. Đáng sợ hơn chính là mưa thực sự quá lớn, mặt đất trở nên mềm xốp lầy lội, từng loạt từng loạt kỵ binh hướng về phía hướng, chiến mã bị trượt móng từng con ngã xuống. Vào lúc này Thanh binh cuồi cùng đã vỡ trận, không ai còn dám tiếp tục tấn công, người rớt xuống chiến mã dồn dập chạy chạy ngược về, số ít may mắn không có rơi xuống ngựa cũng gấp rút quay đầu ngựa lại, hướng về trên núi chạy tránh… Trước đây không lâu quân kỵ binh còn đằng đằng sát khí, lập tức hỗn loạn, trong nháy mắt đã hoàn toàm mất đi sức chiến đấu. "Ta lần này xuất chiêu quả thực là tựa như Gia Cát Lượng, Quan Vân Trường a!" Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, bất quá rất nhanh ngạc nhiên nhìn thấy toàn bộ quân Kim xà doanh nhìn lên phía hắn há hốc mồm, bực mình hét lớn một tiếng: -Nhìn cái gì, tất cả xông lên đi… Tống Thanh Thư bây giờ trong mắt của mọi người chính là thần tiên tái thế, tiếng nói của hắn lập tức làm cho tinh thần toàn bộ Kim xà doanh nổ tung vì phấn khích. ……………………………………………………………………………… …………. -Chủ soái, đi nhanh đi, không đi thì không kịp nữa. Trên sườn núi một đám thân binh kéo Tát Bố Tố, lo lắng khuyên lơn. - Ta đường đường có tám ngàn quân thiết kỵ tinh nhuệ, lại bại vào tay của một người! Tát Bố Tố mặt tiều tụy, liếc mắt nhìn người kia bên dưới ngọn núi, nghiến răng n rút ra bảo đao, chém giết mấy tên thân binh đang khuyên nhủ lão đào tẩu. -Còn dám loạn ngôn bàn lui, chém! Tát Bố Tố hung dữ hét lên, bây giờ quân kỵ binh tuy rằng hỗn loạn, nhưng thực lực còn lại chỉ cần có thể ổn định tình hình rối loạn, từ trên cao đánh xuống, không hẳn là không đủ sức đánh một trận. Bên dưới ngọn núi Tống Thanh Thư chú ý tới quân binh chung quanh Tát Bố Tố đang có dấu hiệu tụ họp trở lại, liền cất tiếng cười to: -Nghe tiếng Tiêu Đại Vương đã lâu, ngày trước từ bên trong vạn quân bắt lấy tướng quân của địch, Tống mỗ hâm mộ đã lâu, hôm nay cả gan, cũng noi theo một thoáng….. ------oOo------ Chương 520: VẠCH TRẦN HÔ PHÓNG HOÁN VŨ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 516: VẠCH TRẦN HÔ PHÓNG HOÁN VŨ. Tống Thanh Thư vừa dứt lời, thân hình liền tựa như một làn khói nhẹ hướng về trên núi phóng đi, đao kiếm rơi rớt tán loạn trên mặt đất phảng phất bị vô số sợi tơ vô hình khống chế, dồn dập bay lên không trung quay tron chung quanh ở thân người Tống Thanh Thư, nhìn từ phía xa, Tống Thanh Thư dường như có vô số đao kiếm bay theo tạo thành đôi cánh. Lấy khinh công Tống Thanh Thư, rất nhanh liền tiếp cận được quân tiên phong Thanh binh, bây giờ đang còn nghiêng ngã, làm gì mà còn có thể tổ chức phản kích hữu hiệu? Tống Thanh Thư lướt qua đến đâu, máu tươi bắn tung toé đến đó, những Thanh binh nào nỗ lực chặn đường hắn, từng người từng người té ngã xuống. Dù là ai khi nhìn người của phe mình tựa như rau cỏ bị từng nhát đao kiếm ung dung cắt chém, thì không còn cách nào gắng giữ được tỉnh táo, rất nhanh chung quanh tất cả Thanh binh đều sợ hãi, không ai dám tiến lên cản Tống Thanh Thư nữa, vô thức đều hướng về bên cạnh trốn đi, làm cho đoạn đường Tống Thanh Thư phóng đến Tát Bố Tố dư lại một hoạn lộ thênh thang. -Nhanh ngăn cản hắn lại cho ta! Tát Bố Tố quát to với những tên võ tướng đứng bên cạnh, nhưng lúc này toàn quân binh đều tan vỡ, còn có ai sẽ để ý đến lão? Tát Bố Tố phản ứng muốn so với đàm võ tướng đứng bên người thì có vẻ bình tĩnh hơn nhiều, lạnh lùng đứng nhìn từng làn đao kiếm giống như tử thần càng lúc càng gần, cái ý nghĩ nhân sinh cuối cùng chính là thở dài: “ Đáng tiếc là không biết hắn làm sao làm được hô mưa gọi gió. . .” -Tát Bố Tố đã chết, bắt đầu từ bây giờ, phàm là bỏ vũ khí xuống đầu hàng, thì miễn đi tội chết. Tống Thanh Thư chung quanh người còn bay quanh vô số đao kiếm đang dính máu tươi, bị sấm vang chớp giật chiếu ánh, cả người phảng phất như một ma thần, Thanh binh dồn dập ném xuống đất vũ khí, nằm trên mặt đất run lẩy bẩy. Đã có người đi đầu đầu hàng, thì mỗi lúc càng nhiều Thanh binh đành lựa chọn cách đầu hàng, cuối cùng thì đã là toàn bộ Bắc lộ quân, ngoại trừ một số ít tên kỵ binh ở phía sau có thể chạy trốn thoát, chết vào loạn quân gần như một nửa, phần còn lại cũng gần như một nửa người đều đầu hàng. Ba lộ đại quân bị diệt vong tin tức rất nhanh lục tục truyền đến Trung lộ quân, Nhạc Nhạc một mình đi ra ngoài soái doanh, ngóng nhìn rừng núi rậm rạp ngơ ngẫn một hồi lâu, một lần nữa triệu tập các võ tướng mở cuộc hội nghị khẩn cấp, tuyên bố ngay tức khắc rút quân. -Đại soái, tuyệt đối không thể, chúng ta lần này đã bị tổn thất nặng nề, chưa có công lao gì, giò mà quay trở lại kinh thành thì khó thoát khỏi bị trách phạt. -Đúng đấy, đại soái, cho dù ba lộ đại quân bị diệt, bây giờ Kim Xà Doanh chắc chắn cũng bị tổn thất nặng nề, chúng ta còn có bốn chục ngàn người, không phải là không có sức đánh một trận. -Mạt tướng chờ lệnh, nguyện lĩnh năm ngàn tinh binh tấn công đại bản doanh của phản tặc. ……………………………………………………………………………… …….. Trong soái trướng tất cả các võ tướng đều xôn xao, đều đưa ra chính kiến của mình. -Bây giờ Kim Xà Doanh đã mấy phiên đại thắng, sĩ khí đang dâng lên đỉnh cao, trái lại quân ta, mười phần sĩ khí đã mất đi bảy, tám phần, có lưu lại cũng vô ích, Nhạc Nhạc đưa tay ngăn lại đám người nghị luận, ra quyết định sau cùng, -Không cần nói nữa, bản soái đã quyết định, khi về kinh nếu hoàng thượng trách tội xuống, bản soái một mình gánh chịu. Nhìn chúng tướng không cam lòng rời đi, Nhạc Nhạc thở dài một hơi, nhíu hai lông mày đầy ưu lo: -Lần này Nam chinh bốn lộ đại quân đều theo phương hướng tương hỗ lẫn nhau, Kim Xà Doanh lại có thể xuất quỷ nhập thần, mỗi lần công kích đều lựa chọn thời cơ vừa vặn chia cắt mấy lộ đại quân không có cách nào cứu viện kịp, nếu nói là trong triều không có nội gian mật báo, ta tuyệt đối không tin, nếu còn đánh tiếp nữa thì sợ rằng bôn chục ngàn quân cũng phải bỏ mình ở đây, tốt nhất là về kinh mật tấu lên hoàng thượng định đoạt. Nhạc Nhạc không hổ là danh tướng thân kinh bách chiến, rất nhanh bén nhạy nhận ra được nguyên nhân lớn nhất lần thất bại này, vì thế muốn bảo tồn sinh lực Mãn Thanh, chỉ tiếc là lão thiên toán vạn toán, vạn lần cũng không nghĩ tới nội gian bên trong kinh thành lại chính là vị hoàng đế kia, chính là nội gian to lớn nhất. Tin tức Thanh quân lui binh rất nhanh truyền lại Kim Xà Doanh, toàn quân Kim Xà Doanh trên dưới nhất thời tiếng hoan hô như sấm động, tuy rằng trước mắt là lấy yếu thắng mạnh, những trân đánh thắng phi thường ngoạn mục, nhưng tất cả mọi người đều hiểu, bọn họ vẫn là mạo hiểm đi ở trên dây, quân binh Thát tử có thể thua trận này nhưng vẫn còn thực lực để bày ra trận khác, còn với thực lực bọn họ thì không thể nào để thua được, nếu chủ quan khinh địch, thì sẽ vạn kiếp bất phục ngay lập tức. Chỉ là mấy ngàn nhân mã, tiêu diệt Đông lộ quân của Đồ Hải có ba chục ngàn quân tinh nhuệ, sau đó lại không ngừng không nghỉ tiêu diệt Tây lộ quân của Phí Dương Cổ hai mươi lăm ngàn người, cuối cùng ở thế hạ phong gặp phải quân kỵ binh Bắc lộ quân, hầu như không tổn hao đánh bại đối phương, còn bắt làm tù binh gần một nửa. Đồ Hải, Phí Dương Cổ đều là danh tướng hiện nay, Kim Xà Doanh đã không ít lần cùng với bọn họ giao phong, dù cho thời điểm Kim Xà Doanh cực thịnh khi chạm trán đối với bọn họ cũng là đau đầu nhức óc, bây giờ Tống Thanh Thư chỉ mang theo đám quân ô hợp lại ung dung thắng mười vạn tinh binh Mãn Thanh! Chuyện này đã khiến cho người nể phục sát đất, bất quá làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là trận chiến cuối cùng, Tống Thanh Thư từ trên tháp đài cao hô mưa gọi gió, lấy sức một người tiêu diệt tám ngàn kỵ binh Bắc lộ quân, bây giờ ở trong lòng tât cả quân binh Kim Xà Doanh, bọn họ đối với tân Kim Xà Vương căn bản không phải là phàm nhân, mà chính là thần tiên tái thế. Đừng nói là những quân binh bình thường, chính là các đầu lĩnh Kim Xà Doanh, trong lòng vừa kính vừa sợ, thậm chí không dám nhìn thẳng vào mặt Tống Thanh Thư. Trước đây có mấy vị đầu lĩnh duy trì trung lập như Tiêu Uyển Nhi, Vinh Thải, Niếp Thiên Phong, Trịnh Khởi Vân cũng đều dùng lễ nghi quỳ bái long trọng nhất hướng về Tống Thanh Thư biểu thị sẽ tận lực cống hiến cho hắn. Ngồi ở ghế chủ vị, nhìn dưới đài mọi người cung cung kính kính quỳ bái, Tống Thanh Thư tâm thần khuấy động. Trước dịch dung hóa thành Khang Hi, trên Kim Loan đại điện cũng tạo cho hắn cảm khái, nhưng không có lớn thế này, bởi vì những người kia bái quỳ chính là bái quì trước mặt Khang Hi, còn bây giờ những người này quỳ xuống mới chính đúng là bản thân của hắn. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, bất quá hắn rõ ràng hiện tại là thời điểm để lập uy, ánh mắt quét nhìn một vòng, lạnh lùng hỏi: -Trử Hồng Liễu cùng Mạnh Bá Phi đâu rồi? Mọi người bên dưới nhìn nhau, lúc này phát hiện hai người này không có xuất hiện ở đây, ai cũng biết rất rõ, hai người này một người thì lập xuống quân lệnh trạng, kết quả bị quân Thanh của Đồ Hải kịp thời hội binh chạy trốn, một người khác càng là quá đáng, trực tiếp đem Bắc lộ quân của Tát Bố Tố hướng về phía quân chủ lực của Tống Thanh Thư dẫn đến, dùng kế mượn đao giết người, hiện tại làm sao còn dám quay trở về? -Sa trại chủ, ngươi xưa nay cùng bọn họ quen biết, ngươi nói một chút bọn họ đã đi đâu rồi? Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói. Sa Thông Thiên thịt mỡ trên mặt run lên, vội đính chính nói: -Đại đầu lĩnh đừng trêu đùa, ta cùng với hai kẻ phản bội này không hề thân thiết.. Thấy Tống Thanh Thư vẫn nhìn chằm chằm, Sa Thông Thiên cắn răng, tiếp tục nói: -Hai kẻ phản bội này mưu đồ gây rối, có ý gia hại Đại đầu lĩnh, nhưng Đại đầu lĩnh như có chiến thần phụ thể, đại phá Thanh quân, cho nên bọn họ không có can đảm quay trở về để lãnh nhận cái chết, cũng không biết đã trốn đến nơi nào, bất quá nhân mã của hai người bọn họ thì ngưỡng mộ thiên uy của Đại đầu lĩnh, không muốn đi theo hai người kia trốn chạy, do đó ngoại trừ một ít tâm phúc của bọn họ, còn lại tất cả mọi người đều quay trở về Kim Xà Doanh. . . Nghe Sa Thông Thiên nói tường tận, Tống Thanh Thư rõ ràng hôm nay lời nói này của Sa Thông Thiên truyền tới bên tai Trử Hồng Liễu, Mạnh Bá Phi, thì song phương tự nhiên sẽ trở nên không đội trời chung. -Được rồi, tất cả đứng lên đi, trước cứ để cho hai người phản bội kia tiêu dao thêm mấy ngày đi, bây giờ việc cấp bách của chúng ta là thừa thắng xông lên. Tống Thanh Thư đã chuẩn bị kỹ càng sa bàn trước mặt, chỉ vào toàn cảnh Sơn Đông nói, - Mười vạn đại quân tại Sơn Đông đã bị đắm chìm, trong thời gian này từ trong ngàn dặm thì không thể dùng chi binh, các nơi nghe tiếng chúng ta đã sợ mất mật, nếu đại quân chúng ta tiến đến, chúng châu huyện nhất định đầu hàng, tận dụng khoảng thời gian này, cần đến các vị tiếp tục công thành đoạt đất. - Tòng mệnh! Chúng đầu lĩnh đại hỉ, Kim Xà Doanh chưa từng có uy phong qua như vậy, coi như thời điểm cực thịnh, cũng bất quá chiếm lĩnh chung quanh mấy cái huyện thành nhỏ, bây giờ xem như là toàn bộ Sơn Đông đều là vật trong túi. -Thực lực chúng ta có hạn, chiếm quá nhiều địa phương cũng không có trấn thủ được, nên lấy Hoàng Hà làm giới hạn, trong vòng nửa tháng, ta muốn lấy các châu huyện từ phía nam Hoàng Hà cho Kim Xà Doanh chúng ta. Ti Đồ Bá Lôi, suất lĩnh nhân mã chiếm lấy Tể Thủy, Thủy tổng binh mang binh công đến Chương Khâu. . . Tống Thanh Thư an bài xong nhiệm vụ từng người sau, đột nhiên trầm giọng: \ -Ta biết các vị đang ngồi ở đây trước không ít người xuất thân từ lục lâm, có thể trong nhất thời sẽ chưa cải được thói quen ngày trước, vì lẽ đó nên ta nói trước, chúng ta không thể cả đời ở trong núi làm giặc cướp, còn nếu như muốn cướp, thì hãy cướp lấy của bọn Thát tử xâm chiếm giang sơn người Hán của chúng ta! Do đó lần này công chiếm châu huyện, ta không cho cướp lấy bất kỳ tài vật nào của bách tính, không được dâm nhục nữ nhân, ai giết người thì phải chết, hại người giả hình, cùng với trộm cướp đều phải đền tội! Bất luận người nào dám trái lời của ta, ta chẳng cần biết bất kể là ai, nhất định phải nghiêm trị không tha! Nghe lời nói của Tống Thanh Thư đằng đằng sát khí, chúng thủ lĩnh trong lòng cả kinh, bất quá bây giờ Tống Thanh Thư uy vọng như mặt trời giữa ban trưa, ai cũng không dám dị nghị. Thấy Tống Thanh Thư noi theo Lưu Bang ước pháp tam chương, Hoàng Dung trong lòng giật mình, tên này đúng là trong đầu có tính toán rất lớn. Chờ các thủ lĩnh lĩnh mệnh rời đi xong, Tiêu Phong đứng dậy ôm quyền nói: -Tống huynh đệ, nếu việc nơi này xem như đã xong, chúng ta cũng bất tiện ở lâu, cho nên phải cáo từ. Tống Thanh Thư gấp đứng dậy: -Tiêu huynh sao lại nói như vậy, lần này may mắn được Tiêu huynh đại lực giúp đỡ, chúng ta mới có thể hoàn toàn thắng lợi, còn chưa có kịp tạ ơn Tiêu huynh, sao có thể rời nhanh như vậy chứ.. Tiêu Phong nghe vậy cười khổ: -Tống huynh đệ cũng đừng quá khiêm tốn, lấy bản lĩnh Tống huynh đệ, cho dù không có Tiêu mỗ, muốn lùi địch cũng dễ như trở bàn tay. Huống chi chúng ta rời khỏi Liêu Quốc thời gian cũng không phải là ngắn, bây giờ Liêu Quốc nguy cơ tứ phía, nên sớm quay trở về cho tiện việc. -Nếu không nhờ có Tiêu huynh dẫn dắt như vậy, thì làm sao có thể kích phát được đám người ô hợp cùng nhau chiến đấu? Lần này có thể nói Tiêu huynh là người góp công lớn đấy. Tống Thanh Thư vội nói. Thấy hai người lẫn nhau nói lời khách sáo, một bên Da Luật Nam Tiên bĩu môi, nói ra: -Ngươi rất là dối trá, nếu muốn tạ ơn chúng ta, vậy sao không nói rõ ra, ngươi làm cách nào để làm được hô mưa gọi gió, nói cho chúng ta nghe biết, chứ cứ nói những lời sáo rổng này làm cái gì… ------oOo------ Chương 521: NHẠC TÀN NGƯỜI ĐI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 521: NHẠC TÀN NGƯỜI ĐI. Da Luật Nam Tiên vừa mở miệng, giữa trường tất cả mọi người đều dựng thẳng lỗ tai lên, trước Tống Thanh Thư ở sườn núi Hồ Ly hô mưa gọi gió hình tượng thực sự quá mức chấn động, hoàn toàn vượt qua cách suy nghĩ của mọi người. Khác với quân binh Kim Xà Doanh, bây giờ ở lại bên trong đại sảnh đều là những nhân vật đứng đầu thiên hạ, trải qua tâm tư lúc ban đầu chấn động, bây giờ đã hồi phục tinh thần lại, rõ ràng Tống Thanh Thư cũng không phải là thần tiên, chắc chắn là có cách gì để che mắt mọi người, chỉ có điều hắn dùng biện pháp nào thì bọn họ không nhìn ra mà thôi. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: -Lẽ nào ở trong lòng quận chúa, tại hạ thật sự không thể thật sự hô mưa gọi gió được sao? Da Luật Nam Tiên lườm một cái: -Ta không phải là loại ngu muội như bách tính kia. Tống Thanh Thư đầu tiên là cười cợt, rất nhanh vẻ mặt nghiêm trang: -Quận chúa cho rằng pháp môn hô mưa gọi gió này có giá trị như thế nào? -Nếu như pháp môn này có thể khiến người thích hô mưa gọi gió lúc nào cũng làm được, thì chính là bảo vật vô giá. Da Luật Nam Tiên trên mặt lộ ra có lỗi nói, -Là ta hỏi quá đường đột… Tống Thanh Thư lắc đầu: -Lần này đánh Thanh Binh đại bại, quận chúa cũng là xuất lực, vốn là có nói cho quận chúa nghe cũng không là cái gì, chỉ có điều. . . Theo hắn chuyển vấn đề, tất cả mọi người đều thấy nếu mình muốn thám thính cái bí mật cỡ này, đúng cũng là quá mức đường đột, mặt khác cũng hy vọng Tống Thanh Thư nhanh chóng nói ra chân tướng. Tống Thanh Thư do dự một chút, rồi thở dài: -Thôi được rồi, vốn tại hạ vẫn còn muốn hý lộng giả thần một chút, nhưng lần này các vị đã giúp đỡ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đại ân đại đức này Tống mỗ khắc trong tâm khảm, nếu cứ tiếp tục mèo khen mèo dài đuôi thì có vẻ quá mức hẹp hòi. Nghe hắn có ý tứ thổ lộ, trong sảnh tất cả mọi người đều ngồi ngay ngắn người lại, tập trung lắng nghe.. Tống Thanh Thư dừng một chút, tiếp tục nói: -Hô mưa gọi gió vừa rồi nhìn thì thấy kỳ diệu, thật ra nói trắng ra cũng đơn giản, các vị còn nhớ lúc đó trên đài cao tại hạ trước đó đã làm gì? Trong sảnh một đám người nhìn nhau, lúc đó mọi người đều cho rằng thân đang trong tuyệt cảnh, tâm tư loạn tung lên, hơn nữa Tống Thanh Thư làm cũng múa máy đủ thứ chuyện, cho nên vấn đề nào liên quan đến chuyện hô mưa gọi gió bọn họ trong lúc này cũng không nhớ ra được. -Chẳng lẽ chính là châm lửa đốt cháy quân doanh? Hoàng Dung đôi mi thanh tú cau lại, có chút không xác định hỏi. -Phu nhân quả nhiên tâm tư tinh tế, một lời nói ra đã trúng chỗ then chốt. Tống Thanh Thư khen ngợi nhìn nàng, làm cho Hoàng Dung trong lúc nhất thời trái tim lại như muốn rộn lên. Tống Thanh Thư quay đầu lại tiếp tục nói: -Các vị đều là người sử dụng đao kiếm, có lẽ thường gặp thấy một hiện tượng, nếu hơi nước nóng bốc lên một khi đụng phải lưỡi đao lưỡi kiếm hàn băng lạnh lẽo, trên thân lưỡi đao kiếm có phải là sẽ ngưng tụ lại rất nhiều hạt nước nhỏ?" Mọi người gật đầu, tuy nhiên vẫn nghi hoặc: -Chuyện này cùng với chuyện hô mưa gọi gió có gì liên quan? -Bản chất của nó kỳ thực là giống như thế, Người phía dưới vẫn chờ lắng nghe, Tống Thanh Thư hắng giọng một cái, kế tục giải thích: -Địa hình sườn núi Hồ Ly đặc biệt, hai bên đều là lưng núi chật hẹp, trung gian bên dưới nở ra là một thung lũng thâm cốc rộng rãi, khi bên dưới thâm cốc lều vải, lương thảo toàn bộ đồ đạc bị đốt cháy nổi lửa lên, sẽ sản sinh lượng lớn nhiệt khí tỏa ra trên không trung, lượng nhiệt khí này gặp phải phía trên bầu trời không gian lạnh lẽo, sẽ ngưng tụ tạo ra giọt mưa, loại tình huống đột ngột này xảy ra sẽ tạo làm cho mưa xối xả, còn nương theo cuồng phong gào thét, sấm vang chớp giật. Năm xưa Gia Cát Lượng thần cơ diệu toán đem phụ tử Tư Mã Ý dẫn dụ tới phía dưới trong cốc, rồi áp dụng hỏa công, Tư Mã Ý cũng đã là cam chịu chờ chết rồi, nhưng đột nhiên một trận mưa xối xả ập xuống, khiến cho tất cả mưu tính của Gia Cát Lượng hóa thành một trận hư không. "Làm tướng mà không Thông Thiên văn, không biết kỳ môn, không hiểu âm dương, không nhìn trận đồ, không rõ binh thế, là hạng người xoàng xĩnh vậy." đây là lời của Gia Cát Lượng đã nói, lúc Gia Cát Lượng ở phía trên cốc mai phục chắc chắn là trước đó tính chính xác thiên văn, kết quả lão thiên mở ra một trò trêu đùa, rõ ràng tính toán trời đã không có mưa, nhưng lại mạnh mẽ rơi xuống một hồi mưa xối xả. Đó chính là thiên dịch nghịch thiên nan, biết thiên thì dễ, nhưng nghịch thiên thì khó, lần đó đối Gia Cát Lượng là đòn đả kích trí mạng, cũng không lâu lắm Gia Cát Lượng liền bị ốm chết..Mà bất luận đây là diễn nghĩa hay là chính sử, tối quan trọng chính là vào lúc đó phía trên cốc vì sao lại đột nhiên lại có mưa trút xuống? Hậu thế không ít người nghiên cứu về vấn đề này, cuối cùng bọn họ hệ thống lại đã mở ra được chi mê vì sao phía trên cốc đột nhiên mưa xuống, mưa thì có nhiều chủng loại, có loại mưa khi luồng không khí nóng gặp luồng không khí lạnh, có loại mưa bão, có loại mưa theo địa thế, còn có loại mưa theo sự đối lưu. Mà phía trên cốc tình cảnh lúc ấy vừa vặn đáp ứng điều kiện mưa đối lưu, phía trên cốc lối vào thì hẹp, bên dưới thì rộng rãi, hai bên cao, chính giữa thấp, loại địa hình này rất bất lợi cho không khí lưu thông. Một khi bên dưới thung lũng nổi lửa, nhiệt khí bắt đầu tăng cao, gần kề mặt đất không khí rất nhanh bị nhiệt khí làm nóng giãn nở bành trướng tăng lên, phía trên thượng tầng cùng chung quanh không khí lạnh lẽo thì lại co rút chìm xuống, hình thành luồng đối lưu mãnh liệt gây nên gió, bởi vậy sẽ xuất hiện hiện tượng cuồng phong gào thét. Khi dưới đáy vực thung lũng lượng lớn nhiệt khí lưu tăng lên trên độ cao nhất định thì gặp hơi nước không khí hạ thấp ngưng kết tạo thành mây mù, với lại bụi mù do thiêu cháy đồ vật sản sinh lượng lớn theo không khí tăng lên trên đến bầu trời, lại vì hơi nước ngưng tụ cung cấp lý tưởng cho việc ngưng tụ, càng thêm gia tốc ngưng tụ hơi nước, cuối cùng cục diện dẫn đến mưa rào xối xả. Lúc đó Kim Xà Doanh đã rơi vào tuyệt cảnh, Tống Thanh Thư ngẫu nhiên nghĩ đến điển cố của Gia Cát Lượng, vì lẽ đó lấy ngựa chết làm ngựa sống, ra sức một kích, may là trời không phụ người có lòng, thành công tái hiện cảnh tượng.. Tống Thanh Thư thì thông minh, đã biết được đặc điểm này, nên lợi dụng đạo lý, đo đó mới ở trước mặt tất cả mọi người tạo thành điệu bộ hô phong, triệu lôi, hoán vũ. Lúc Tống Thanh Thư ở trên tòa tháp canh nhìn như là niệm chú thi pháp, nhưng trên thực tế chẳng hề làm gì cả, chỉ là ở thấp thỏm chờ luồng đối lưu dẫn mưa đến. -Chỉ là dùng mồi lửa đơn giản như vậy sao? Ngươi sẽ không lừa dối chúng ta chứ? Dương Diệu Chân mặt nghi ngờ nhìn Tống Thanh Thư hỏi. Bị nàng giọng nói của nàng Tống Thanh Thư nghe vậy liền cười nói: -Đương nhiên là không đơn giản như vậy, quan trọng hơn chính là địa hình của sườn núi Hồ Ly, nếu là trên vùng bình nguyên trống trải phóng hỏa, thì sẽ rất khó thành công. -Ngươi đừng gạt ta, sau khi trở về ta sẽ tìm một cái thung lũng thử xem. Dương Diệu Chân ăn nói ngay thẳng làm cho mọi người không nhịn nụ cười. Trần Cận Nam thở dài nói: -Công tử thực sự khí độ phi phàm, lại đem bí mật kinh thiên này mà thật lòng cho mọi người biết, Trần mỗ tự hỏi đổi lại là chính mình, sợ rằng cũng không rộng rãi được như công tử vậy" Trần Cận Nam gây nên cộng hưởng giữa tất cả mọi người, ở cái thế giới này, mèo khen mèo dài đuôi mới là chân lý, cứ xem qua võ công pháp môn của các bang phái giang hồ còn không muốn cho người ngoài biết, càng không nói đến là pháp môn hô mưa gọi gió… Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: -Các vị đang ngồi ở đây đều là bằng hữu cùng chung hoạn nạn với Tống mỗ, cho nên không có cái gì mà đáng giá phải che giấu, lại nói tại hạ cũng không muốn từ nay về sau, ấn tượng ở trong lòng các vị tại hạ là một thần ma.. Giữa trường mọi người cười to lên, Dương Diệu Chân ôm quyền nói: -Tống công tử là người có khí phách, được… từ nay về sau, Tống công tử chính là bằng hữu của ta, cũng là bằng hữu của Hồng Áo Quân. Tiêu Phong cũng cười vang nói: -Tống huynh đệ ngày khác nếu có đến Liêu Quốc, Tiêu mỗ tất sẽ quét giường đón lấy. Thiên Địa hội, Mộc Vương Phủ cũng lần lượt lấy lòng, một trận vui vẻ trò chuyện xong, các thế lực trợ giúp dồn dập tìm đến Tống Thanh Thư cáo từ. -Tống huynh đệ, có đến Liêu Quốc, ta nhất định phải cùng ngươi uống một ngàn bát rượu mạnh. Tiêu Phong nói làm cho Tống Thanh Thư sợ đến chảy mồ hôi lạnh, uống một ngàn chén, bụng không tan vỡ mới là lạ a… -Tống công tử, ta trở về cần phải luyện thêm kiếm thuật, lần sau gặp lại xin đcông tử chỉ điểm cho nhiều hơn. Chờ Tiêu Phong đi trước, Da Luật Nam Tiên đi tới trước mặt Tống Thanh Thư, lại nói một câu không liên quan gì cả. Nhìn Da Luật Nam Tiên luôn luôn nhẹ như mây gió, trên mặt lại có chút xấu hổ, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi thầm mừng, chẳng lẽ cô nương này đối với ta có thú vị….Ai..tại vì mị lực của ta quá lớn nên đành chịu, không có cách nào khác cả. Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, rồi từ trong lòng móc ra một quyển kiếm phổ kín đáo đưa cho Da Luật Nam Tiên: -Đây là ta kiếm phổ trong lúc tại hạ nhàn hạ ghi chép một ít kiếm pháp tâm đắc, cô nương lấy về nhìn qua, có lẽ đối với Nhật Nguyệt Thần Kiếm cũng có trợ giúp, bất quá sau khi cô nương xem xong, đừng có chiếm giữ lấy, hãy trả lại cho tại hạ là được.. Da Luật Nam Tiên cả kinh, không nghĩ tới hắn lại đưa cho mình đồ vật trân quí như thế, do dự một hồi, vẫn là chịu không nỗi kiếm pháp mê hoặc, thấy không ai chú ý, liền vội vàng đem kiếm phổ cẩn thận giấu vào trong ngực: -Đa tạ Tống cống tử, ta nhất định sẽ coi như vật trân bảo… Nói xong vội vàng đuổi theo Tiêu Phong, Da Luật Tề. Thấy Da Luật Nam Tiên dáng vẻ trịnh trọng, Tống Thanh Thư có chút buồn cười, chính mình cho mượn kiếm phổ có thể nói là không có hảo tâm gì, cho mượn kiếm phổ thì vẫn còn, nhưng thủ đoạn chính là xúc tiến thêm mối quan hệ cảm tình nam nữ. -Tống công tử, ngày sau nếu đến Hồng Áo Quân làm khách, ta nhất định sẽ dùng loại rượu ngon nhất, thịt bò thượng đẳng nhất. . . . chiêu đãi ngươi. Nghe Dương Diệu Chân nói một tràng điều kiện mê hoặc, Tống Thanh Thư nghe xong, nhưng thất vọng nói: -Không có mỹ nhân đẹp nhất chiêu đãi sao a… -Toàn bộ nhân mã của Hồng Áo Quân, mỹ nhân đẹp nhất sợ rằng chỉ có mình ta, nếu như Tống công tử không chê, đến thời điểm đó ta tự mình sẽ chiêu đãi cùng ngươi a. Dương Diệu Chân sinh sống ở trong chốn giang hồ, đã quen từ lâu các loại kiểu trêu chọc, kế tiếp lưu lại bóng lưng tiêu sái, cái mông cong vễnh lên rất rỏ ràng khiến cho tâm tư Tống Thanh Thư náo loạn …. Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình trước khi rời đi dặn dò Tống Thanh Thư: -Thanh Thư, lúc nào có thời gian ngươi về Vũ Đang một chuyến, Đại sư huynh vẫn nhớ ngươi, i thái sư phụ chắc cũng có rất nhiều lời muốn nói cùng ngươi đấy. Nghe được tin tức về người phụ thân từ trên trời rơi xuống này, Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, ngượng ngùng nói: - Khoảng thời gian này tiểu điệt rất bận bịu, một khi nhàn rỗi, tiểu điệt sẽ tìm về Vũ Đang. Các đạo nhân mã lục tục rời đi, chỉ còn sót lại Hoàng Dung một người, Tống Thanh Thư vốn là cho rằng nàng cũng đến đây cáo từ, ai ngờ nàng lại mở miệng nói rằng: -Ta không giống như những người kia bận bịu, không có sự tình phải vội vã trở về xử lý, nay ta muốn lưu lại quấy rầy mấy ngày, không biết công tử có hoan nghênh không? Tống Thanh Thư nhất thời mừng rỡ: -Tiểu đệ có cầu cũng không được! ------oOo------ Chương 522: TẠI SAO..NỮ NHÂN XINH ĐẸP NÀO.. CŨNG CÓ MỘT CHÂN VẬY? Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 522: TẠI SAO..NỮ NHÂN XINH ĐẸP NÀO.. CŨNG CÓ MỘT CHÂN VẬY? Thấy Tống Thanh Thư biểu lộ hớn hở cấp bách thu hết vào mắt, Hoàng Dung gắt một cái: -Ngươi làm gì mà hưng phấn như thế? -Ách .. Tống Thanh Thư nghẹn lời, cũng không thể nói mình thích cùng nàng ở chung một chỗ .. Hoàng Dung nghiêm sắc mặt: -Tống công tử, ta nói trước, lần này lưu lại là vì muốn biết thêm cách công tử dụng binh chi pháp, để cho thuận tiện ngày sau dùng trong việc trấn thủ thành Tương Dương, công tử không nên suy nghĩ nhiều. Nói xong liền rời đi, lưu lại Tống Thanh Thư một người ngẫn ngơ tại chỗ. “ Cái gì gọi là ta không nên suy nghĩ nhiều, rõ ràng chính là ngươi suy nghĩ nhiều đấy chứ? “ Tống Thanh Thư không khỏi oán thầm. -Người cũng đã đi rồi, ngươi vẫn luyến tiếc à? Chu Chỉ Nhược giọng nói chua chát rất nhanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên. Nhìn lại, phát hiện các nàng đang như giễu cợt quan sát mình, Tống Thanh Thư xấu hổ cười: -Nào có luyến tiếc gì đâu, ta đang suy tư các vấn đề đây này. -Chỉ sợ là đang suy tư nên hạ thủ với cô nương nào trước đây... Thấy Chu Chỉ Nhược nã pháo, Chu Cửu cũng liền phụ họa, cứ việc các nàng thay đổi thái độ khá lớn, bởi vì nhìn thấy Tống Thanh Thư cùng nhiều nữ nhân khác cứ mắt đi mày lại, khó tránh khỏi cảm thấy phiền muộn. -Toàn bộ Hồng áo Quân mỹ nhân đẹp nhất chỉ có là ta, nếu Tống công tử không ngại, đến lúc đó thì ta sẽ tự mình đến chiêu đãi ngươi a. Chu Cửu đem thần thái động tác của Dương Diệu Chân bắc chước giống như đúc, nói xong nhịn không được phi một cái, -Nữ nhân này thật chẳng biết xấu hổ là gì! -Dương Diệu Chân xuất thân lục lâm, chung quanh nàng rất nhiều nam nhân lỗ mảng, đương nhiên cách ăn nói của nàng không thể sánh bằng với Cửu công chúa kim chi ngọc diệp được. Vẫn trầm mặc Hạ Thanh Thanh thấy bên ngoài không có ai khác, nên liền đứng lên trêu ghẹo Chu Cửu. -Tốt cho ngươi một Hạ Thanh Thanh, dám biến đổi biện pháp làm tổn hại ta, Chu Cửu thân thủ liền đưa vào bên nách Hạ Thanh Thanh gãi nhột, -Ta còn không biết tính tình của Hạ phu nhân sao? Ta cũng không tin ngươi không ăn giấm chua. Hạ Thanh Thanh thở dài: -Ta và các ngươi không giống nhau, các ngươi cùng hắn quang minh chánh đại là phu thê, ta chỉ là một góa phụ đáng thương mà thôi, nào có tư cách ghen tức với ai… Hạ Thanh Thanh nói ra làm cho ba người còn lại muốn đổ mồ hôi, Tống Thanh Thư thấy dám dùng thân phận của mình đem ra đùa giỡn, chẵng những hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, minh bạch Hạ Thanh Thanh đang từ từ chậm rãi đi ra bước ra khỏi bóng mờ ẩn giấu trong lòng. - Ta lại ưa thích nhất là quả phụ xinh đẹp, đến đây ta thân một cái. Tống Thanh Thư vừa nói vừa đi sang ôn vơ lấy Hạ Thanh Thanh. Ngay trước mặt khác chúng nữ trước mặt, Hạ Thanh Thanh nào dám để cho hắn hôn như vậy n, vòng eo liền nhẹ nhàng lách mình tránh ra, đỏ mặt mắng: -Biến thái.. - Phu quân này của chúng ta thật sự là là xứng đáng hai chữ biến thái, hắn không chỉ có yêu thích quả phụ và cô nương..v..v.., mà còn lại thèm muốn đến phát cuồng thông đồng với nữ nhân đang có chi phu. Chu Cửu lời nói lập tức được sự tán thành của hai nàng còn lại. Tống Thanh Thư phiền muộn: -Ta chính trực vĩ ngạn yêu thích nữ nhân sao từ trong miệng các người nói ra nghe qua lại thành một kẻ quái dị hạ lưu như thế, nếu để cho ngoại nhân nghe được, thì sẽ làm tổn hại đến ta, thật vất vả mới tạo dựng lên hình tượng anh minh thần võ a vừa rồi. -Ngươi nói làm ta nhớ lại, ta vẫn nghĩ không thông, tại sao ngươi lại đem việc bí mật hô phong hoán vũ nói cho bọn họ biết vậy. Chu Chỉ Nhược hậm hực nói. -Bởi vì nếu biết vận tác tận dụng thật tốt việc này, rõ ràng có thể trong khoảng thời gian ngắn, ngươi sẽ phát triển được đông đảo người tôn thờ. Chu Cửu cũng không nhịn được cong miệng lên nói, hiển nhiên nàng cũng không đồng ý cách làm vừa rồi của Tống Thanh Thư. -Hừ…chẳng qua là hắn nhẹ dạ bị cô nương xinh đẹp người ta đánh trúng tâm tư một kích, thế là triệt để nói ra toàn bộ tất cả… Hạ Thanh Thanh sâu kín bổ sung thêm vào. Tề nhân chi phúc quả nhiên không phải là tự nhiên được hưởng tốt như vậy, Tống Thanh Thư âm thầm đổ mồ hôi lạnh, vội giải thích: -Các người thực sự hiểu lầm ta, nếu mà lợi dụng hô phong hoán vũ để tụ tập người tôn thờ mình vừa có lợi vừa có hại, tuy rằng có thể tập trung lại được bách tính bình thường, nhưng đối với thiên hạ người tài trí chi sĩ thì sẽ coi ta là người giả thần hư quỷ, thế thì cái được chả bằng cái mất. Chu Cửu khẽ gật đầu: -Không sai… không thể là ví cái lợi nhỏ trước mắt mà buông bỏ lợi ích về sau. Bất quá ngươi lần này hô phong hoán vũ, trước mắt tất cả quân Kim Xà Doanh lấy một người địch vạn người, quả nhiên là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, trước giờ chưa từng có ai làm được như vậy, nếu không tận dụng sự kiện này cũng rất đáng tiếc, ngày xưa có Hán Cao Tổ chém Bạch Xà, Quang Vũ Đế triệu hồi vẫn thạch..v…v….có quá nhiều cách để chúng ta nhìn vào, nếu Tống đại ca tin được vào ta mà nói, chuyện này hãy giao cho ta làm. Tống Thanh Thư vui mừng nói: -Chu Cửu xuất thân hoàng gia, kiến thức uyên bác, chuyện này giao cho muội thì không ai có thể tốt hơn. Một bên Chu Chỉ Nhược sắc mặt biến động, rất nhanh có cảm giác nguy cơ uy phong của một người làm chính thất, trong số ba nàng, Hạ Thanh Thanh có thể giúp hắn xử lý chuyện của Kim Xà Doanh, Chu Cửu là kim chi ngọc diệp của hoàng gia, rõ ràng có sức hấp dẫn của một nữ nhân có gia thế trâm anh thế phiệt, còn bản thân nàng là chưởng môn phái Nga Mi, nên đối với đại nghiệp của Tống Thanh Thư thì sự trợ giúp thực sự là có hạn, nếu cứ tiếp tục như thế mãi, tình cảnh của mình đã có thể rơi vào thế hạ phong so với các nàng kia. Chu Chỉ Nhược đột nhiên thần sắc lay động, trong lòng đã có chủ ý, tìm một cơ hội mở miệng nói: -Thanh Thư, ta dự định đi đến Giang Nam một chuyến. Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nàng: -Muội đi Giang Nam làm gì? -Ta muốn thăm dò Bạch Liên Giáo. Chu Chỉ Nhược chỉ là trả lời ngắn gọn, cũng không có tiết lộ qua dự định của mình. Phụ thân của nàng mặc dù là tiền nhiệm Giáo Chủ của Bạch Liên Giáo, nhưng người chết trà nguội xem như là đã chấm hết, bởi vậy nàng cũng không muốn trước mặt Hạ Thanh Thanh cùng Chu Cửu kể lại.. Tống Thanh Thư thâm ý sâu sắc nhìn Chu Chỉ Nhược, bản thân hắn tâm tư rất bén nhạy, có chút suy nghĩ liền đem tâm tình của Chu Chỉ Nhược giờ khắc này đoán được tám. chín phần.. Chu Chỉ Nhược tuy rằng bề ngoài nhin qua lạnh lùng nhưng vô hại, nhưng trong bụng nàng rất hắc ám, làm gì mà nguyện ý để cho Chu Cửu đoạt được danh tiếng. Hiểu thấu tâm tư Chu Chỉ Nhược, Tống Thanh Thư không có chút nào phản cảm, ngược lại còn vui vẻ, nàng nếu không phải thật lòng yêu thích mình, thì cần gì phải cùng Chu Cửu tranh đua? -Tốt … Tống Thanh Thư gật đầu, -Bất quá chuyến này muội nhất định phải cẩn thận, người của Bạch Liên Giáo không có hiền lành gì đâu.. Chu Chỉ Nhược nở ra nụ cười xán lạn: -Yên tâm đi, nhân gia dầu gì cũng đã từng được xưng tụng là Thiên hạ đệ nhất, chỉ là một Bạch Liên Giáo, chỉ cần ta cẩn thận một chút, bọn họ muốn làm khó ta cũng không có biện pháp đâu. Chu Cửu mỉm cười: -Tỷ tỷ năm xưa ở đại hội Đồ Sư, phong thái đã bại tận khắp thiên hạ anh hùng, thật là làm cho ta sinh lòng ngưỡng mộ.. Chu Chỉ Nhược hơi đỏ mặt: -Ngươi lại chê cười ta, lần đó chỉ là mưu lợi, có rất nhiều cao thủ chân chính chẳng muốn cùng với ta một hậu bối ganh đua mà thôi. Hơn nữa, lấy võ công của ngươi bây giờ, sợ rằng còn ở trên ta. . . Thấy hai nàng thổi phồng cho nhau, Tống Thanh Thư đau cả đầu, vội vàng chen vào hỏi: -Chỉ Nhược… khi nào thì muội đi? -Sắp tới trong khoảng thời gian này Kim Xà Doanh các ngươi sẽ tiếp tục công thành đoạt đất, ta có lưu lại cũng không giúp được cái gì, nên dự định sáng mai sẽ đi. Chu Chỉ Nhược trả lời làm cho Tống Thanh Thư hoảng sợ: -Làm gì mà vội vả như vậy? -Dù sao cũng có hai nàng kề bên ngươi làm bạn, ngươi chẳng lẽ còn sợ không đủ người làm ấm giường sao? Chu Chỉ Nhược lườm hắn nói. Tống Thanh Thư ngàn lần không ngờ tới bây giờ nàng đã dám nói ra cái loại chuyện lớn mật như vậy, lập tức quýnh quánh, Hạ Thanh Thanh cùng Chu Cửu nghe được cũng vô cùng xấu hổ. -Trong khoảng thời gian này ta và Chu Cửu cũng rất bận rộn, không có thời gian mà bồi hắn đâu, Hạ Thanh Thanh vội vàng phủ nhận, -Bất quá trước mắt nữ nhân để làm cho hắn ấm giường cũng có một, hai người.. -À? Tống Thanh Thư trong lòng yếu ớt, lẽ nào trên núi này còn có nữ nhân nào tốt sao? -Viên phu nhân nói là Tằng cô nương kia sao? Chu Cửu chợt hỏi. -Tăng Nhu à? Nghĩ đến cô nương đáng yêu hiền lành kia, Tống Thanh Thư trở nên đau đầu. Hạ Thanh Thanh mỉm cười: - Trước ngươi giả vờ từ chối, nói là chờ sau khi đánh đuổi Thanh Binh trận này, hôm nay Thanh binh đại bại, nếu như không biểu hiện, thì Tằng cô nương chắc rằng sẽ rất thương tâm. Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Cái chuyện này làm sao có thể biểu hiện a, ta và nàng không có cảm tình, làm như vậy không phải là hại nàng suốt đời sao? Nếu không ta đi gặp Tư Đồ Bá Lôi nói sẽ nhận Tăng Nhu làm nghĩa muội là được rồi. -Tuyệt đối không thể… Chu Cửu vội nói, -Hiện nay Tống đại ca căn cơ chưa ổn, chính là đang cần người tuyệt đối trung thành, lúc này Tư Đồ Bá Lôi sở dĩ lúc nào cũng hổ trợ ngươi, không phải là bởi vì Tằng cô nương sao? Do đó lão mới xem ngươi là người một nhà, huống chi Tằng cô nương đối ngươi rất thắm thiết, nếu như ngươi cự tuyệt nàng, chẳng phải là làm cho phái Vương Ốc tư tưởng trở nên lạnh lẽo? Vậy thi cực kì không ổn. -Không sai, Tằng cô nương nhất định ngươi phải thu vào trong phòng. Chu Chỉ Nhược tuy rằng trong lòng có chút khó chịu, nhưng nàng cũng nhận biết cái cục diện này, huống chi Tăng Nhu kia nàng đã từng thấy, mềm mại hiền lành, căn bản sẽ không đối với nàng sản sinh ra cái uy hiếp gì, nàng đương nhiên là không có quá lưu ý tới. -Đúng không, Tằng cô nương không những rất xinh đẹp, lại là băng thanh ngọc khiết xử tử, ngươi lấy trở về để luyện cái công phu….giường chiếu của ngươi cũng tốt chứ sao. Hạ Thanh Thanh thân phận có chút đặc thù, nên mẫn cảm, nhịn không được chanh chua nói, bất quá lời nàng vừa ra khỏi miệng, các nàng lại cùng lúc trong lòng rung động, cảnh tượng trước đây ba nàng cùng một chỗ giao hoan chữa thương cho Tống Thanh Thư cũng vẫn rõ mồn một trước mắt, không hiểu bỗng nhiên vừa nghe nhắc đến, ai cũng cảm thấy bên dưới hạ thể của mình có chút nóng lên, thật ra từ lúc thỉnh thoảng cùng ở chung với nhau trong đêm khuya, đêm tối vắng lặng người thưa, ba nàng nhàn rỗi lại nhớ tới cảnh tượng chữa thương lúc đó, không nhịn được, ba người cũng đã âm thầm lén lút chơi cái trò hư phương giả hoàng… -Lấy…lấy ..lấy.. thì lấy, các ngươi ai cũng không thèm để ý tới, ta còn lưu ý đến cái gì nữa, dù sao cũng ta cũng không lỗ lã chút nào…hừ.. Tống Thanh Thư nhịn không được hừ một tiếng, đã từng có mơ ước lớn nhất của hắn, chính là lập ra một hậu cung to lớn, chuyện cho tới bây giờ, hắn lại phát hiện trong lúc này cái cảm giác này gần hóa thành sự thật, thật sự là khó nói lên lời… -Chuyện của Tằng cô nương trước không cần phải gấp gáp, suy cho cùng cũng phải chờ tới Kim Xà Doanh khống chế cho xong các châu huyện, hơn nữa.. Hạ Thanh Thanh trên mặt đột nhiên cổ quái, -Hiện tại lại còn có một vị cô nương đang ở bên gian phòng gần đại sảnh chờ cầu kiến ngươi. -Ai vậy? Tống Thanh Thư ngẩn người ra, Chu Cửu cùng Chu Chỉ Nhược cũng liền dựng lên lỗ tai. -Mộc Vương Phủ Phương cô nương. Hạ Thanh Thanh cũng là buồn bực, sớm biết rằng tên khốn này hoa tâm như thế, trước đây cũng không nên nhẹ dạ hiến dâng thân thể cho hắn, khiến cho bây giờ động vào một chút là hao tổn tinh thần. Đừng nói là Hạ Thanh Thanh hay là Chu Chỉ Nhược, ngay cả Chu Cửu là người ung dung rộng lượng cũng có chút ghen tức: -Tại sao nữ nhân xinh đẹp nào cũng đều cùng ngươi có. . . có ..một chân vậy. Ở trong Kim Xà Doanh khá lâu, Chu Cửu trong vô thức cũng học được một ít từ ngữ thô tục. -Nào có…nói không chừng là Mộc Vương Phủ có lời gì muốn nói với ta đây. Tống Thanh Thư xấu hổ cười cười, dưới ánh mắt khinh bỉ của ba nàng, hắn vội vàng hướng về phía chỗ ở Phương Di gần bên đại sảnh chạy đi…. ------oOo------ Chương 523: GIÁO CHỦ PHU NHÂN AN BÀI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 523: GIÁO CHỦ PHU NHÂN AN BÀI. Thấy Tống Thanh Thư đẩy cửa bước vào, Phương Di kích động đứng lên: - Tống đại ca…. Vừa định xông tới, nhưng không biết tại sao, thân hình nàng lại giữa chừng thì ngừng lại. Nhìn vẻ mặt nàng lo lắng nặng nề, Tống Thanh Thư một hồi áy náy, Phương Di từ nhỏ chính là gia thần của Mộc Vương Phủ, đương nhiên rất dễ dàng có thể cảm nhận được hắn có vẻ không thích nàng, khiến cho lúc này lo được lo mất, ủy khuất đành nuốt vào trong bụng. Tống Thanh Thư khe khẽ thở dài, giang hai cánh tay, cười nói: -Lâu như vậy không gặp, không cho ta ôm một cái sao? Phương Di ra vẻ không thể tin được lời này, bất quá rất nhanh phản ứng kịp, ngay tức khắc một luồng làn gió thơm nhập vào trong lòng của Tống Thanh Thư. Cảm thụ được thân thể nàng hơi run rẩy, Tống Thanh Thư cảm khái nói: -Mấy ngày qua thực sự là vất cả cho muội rồi.. Tống Thanh Thư lâu nay đã không cho Phương Di cam kết gì, đương nhiên là mấy ngày này Phương Di quá là khổ tâm. -Có Tống đại ca nói những lời này, ta bây giờ lập tức có chết cũng đáng. Phương Di nức nở nói. Thấy Tống Thanh Thư vội an ủi nàng, Phương Di kể ra tâm sự trong lòng mình, đột nhiên nhớ tới cái gì, liền nói: -Tống đại ca, kỳ thực lần này ta tới là để truyền lời của Giáo Chủ phu nhân. -Tô Thuyên? Tống Thanh Thư trong đầu lập tức nổi lên thân hình kiều mị thấu trong xương tủy của nữ nhân này, thời gian thật dài không có tin tức của nàng, lần này đại hội Kim Xà nàng cũng không thấy nàng đến, còn tưởng rằng nàng đã xảy ra chuyện gì đây. -Um, Phương Di gật đầu, -Tô tỷ tỷ nói nàng phải đến Liêu Quốc thay Tống đại ca làm một việc đại sự. Tống Thanh Thư nhịn không được cau mày hỏi: -Đại sự gì chứ? Phương Di lắc đầu: -Tô tỷ tỷ nói hiện tại không thể nói cho ngươi biết, khi nào thời cơ đến, tự nhiên Tống đại ca sẽ minh bạch tất cả. Tống Thanh Thư biết Tô Thuyên là một nữ nhân mạnh mẽ cực kỳ có chủ kiến, là một nữ nhân cao minh, trước mắt bất tri bất giác đã đem Thần Long Giáo khống chế vào ở trong tay, thật sự là một nhân vật cực kì lợi hại, nàng nếu không muốn nói ra, điều này chứng minh thực sự là có quan hệ trọng đại, vì thế nàng không thể nói lý do. Tống Thanh Thư đột nhiên nghĩ đến một chuyện: -Giáo chủ phu nhân rời khỏi thì Thần Long Giáo làm sao bây giờ? -Giáo Chủ phu nhân nói, sau khi rời khỏi, thì ta tạm thời xử lý việc trong Thần Long Giáo, bất quá có đạn dò là trước tiên hãy hỏi ý tứ của Tống đại ca. Phương Di thanh âm khẽ run, vừa có vẻ hưng phấn lại lo lắng Tống Thanh Thư sẽ dị nghị có lời khác, nhìn hắn chằm chằm... Tống Thanh Thư gật đầu: -Các nguyên lão của Thần Long Giáo bị tổn thất hầu như không còn ai, muội cũng xem như là người lâu năm ở trong Thần Long Giáo, để cho muội chấp quản Thần Long Giáo, thì cũng đâu có gì không thích hợp. -Thực sự sao? Thấy hắn không chút do dự đáp ứng, Phương Di kinh hỉ, nàng cũng vốn là một nữ nhân mạnh mẽ, chỉ bởi vì vấn đề xuất thân nên có chút tự ti, cho nên cũng hy vọng mình có thể làm ra một trận thành tựu, ngày khác mới có bước vào gia môn họ Tống, miễn để cho những nữ nhân khác xem thường. -Đương nhiên là thực sự, muội là nữ nhân của ta, Thần Long Giáo không giao cho muội thì giao cho ai đây chứ? Tống Thanh Thư cười nói. -Cám ơn đại ca. Nge Tống Thanh Thư nói mình là nữ nhân của hắn, Phương Di trong lòng lập tức trở nên vui sướng. -Chỉ có võ công của muội thực sự là quá thấp, sợ rằng không trấn áp được những cao thủ Thần Long Giáo. Tống Thanh Thư đột nhiên cau mày nói, Phương Di sắc mặt cũng không nhịn được ảm đạm xuống. -Muội đi theo ta… Tống Thanh Thư kéo Phương Di đến phía cái giường đi đến. -Ở chỗ này à….? Phương Di xấu hổ, ậm ừ nói rằng, -Nhỡ vạn nhất có người đến. . . Nhìn nàng bất chợt ửng hồng hai gò má, Tống Thanh Thư liền hiểu rõ, buồn cười nói: -Muội đang suy nghĩ gì cái gì vậy? Ta định đả thông kinh mạch cho muội đây. -Hả? Phương Di rít lên một tiếng, hận không thể lúc này có thể độn thổ xuống đất.. -Tập trung tâm trí, thả lỏng toàn thân. Vừa ngồi xuống xếp bằng trên giường, bên tai cũng truyền đến tiếng của Tống Thanh Thư... -Không cần sợ, hãy thả lỏng…. Tống Thanh Thư mỉm cười, ngón tay mở ra hướng các đại huyệt toàn thân Phương Di điểm tới. Lấy võ công Tống Thanh Thư lúc này, thay người đả thông kinh mạch cũng không phải là việc khó gì, hơn một canh giờ trôi qua thì liền đã đại công cáo thành, Tống Thanh Thư xoa lấy mồ hôi trên trán: -Được rồi, lát nữa ta sẽ cho muội một quyển Nội Công tâm pháp, một quyển Kiếm Phổ, về Thần Long Đảo tu luyện, tuy rằng vị tất chưa có thể trở thành cao thủ đệ nhất giang hồ, nhưng ứng phó với người Thần Long Giáo thì vẫn là dư sức có thừa. Phương Di toàn thân hồng hồng, cảm thấy đời này cho tới bây giờ chưa có bào giờ thư sướng qua như thế này: -Đa tạ Tống đại ca, lần này chắc là Tống đại ca bị hao phí rất nhiều công lực. Nhìn Tống Thanh Thư dáng vẻ mệt mỏi, Phương Di trong lòng cảm động, những u oán trước đây nhất thời quét sạch. -Không hao tổn bao nhiêu nội lực đâu, luyện qua vài ngày là đã trở về như cũ.. Tống Thanh Thư đáp, võ công bây giờ của hắn, nội lực sinh sôi không ngừng, một chút hao tổn công lực cũng không có ảnh hưởng gì nhiều, hắn do dự một chút, vẫn là nói, -Muội được ta tương trợ, tuy rằng trong thời gian ngắn công lực tăng lên, nhưng có được tất có mất, mượn nhờ ngoại lực thì căn cơ bất ổn, kiếp này sợ rằng muội không thể nào đạt được đỉnh cao võ đạo được.. Phương Di không quan tâm đến chút nào, lắc đầu: -Lấy tư chất của ta, luyện cả đời cũng không thể nào đạt được cao thủ nhất lưu, cái gì là đỉnh cao võ đạo lại càng không nghĩ tới, huống chi còn có Tống đại ca bên người, thì ta muốn võ công cao như vậy để làm gì chứ… Tống Thanh Thư đỡ lấy eo của nàng, ôm vào: -Cái miệng nhỏ này của muội vẫn ngọt vô cùng, để cho ta nếm thử một chút… Hắn quay qua bên cạnh Phương Di, một tay nắm bàn tay mềm nhẵn, tay kia ôm lấy bờ eo nhỏ nhắn của nàng. -Tống..đại ca… Phương Di có chút chịu không được rồi, bởi vì đại thủ của Tống Thanh Thư cũng đã xuyên qua vạt áo của nàng, cách bên trong y phục vuốt ve làn da của nàng, Tống Thanh Thư cũng hôn lên vành tai của nàng, rất nhanh đôi môi dời xuống, bắt đầu nhấm nháp lấy đôi môi đỏ mọng của nàng. Phương Di duỗi tay ôm lấy phía sau lưng Tống Thanh Thư, nghênh hợp với nụ hôn nồng nhiệt của hắn. -Um.. Nàng kêu nhỏ một tiếng, cảm thấy đầu lưỡi Tống Thanh Thư như là linh xà quấy lấy trong miệng của nàng, bàn tay không buông tha bất kỳ một vị trí nào trên thân thể vuốt ve, làm cho toàn thân nàng nóng lên, lúc hắn đưa nàng nằm ngã xuống giường, lập tức cởi ra y phục của nàng, bàn tay xoa bóp lấy bầu vú, môi miệng cũng chuyển qua trên bộ ngực sữa của nàng liếm láp lấy. Dưới sự trêu đùa sở trường của Tống Thanh Thư, hắn lục lọi ngọc thể không mảnh vải che thân kia, Phương Di dần dần thở dốc thô trọng cùng tiếng rên rỉ chiếm lấy, miệng hắn cũng theo bộ ngực của nàng trượt xuống trên bụng, từng tấc từng tấc kích thích trên da thịt của nàng, bàn tay cũng đã đưa vào gò mu nơi rừng rậm nồng đậm đen nhánh áp xoa. -A… ……………………………………………………………………………… ……….. Lúc này Phương Di đã thấy thân thể như đưa vào trong lò luyện liệt hỏa, nhiệt độ cơ hồ muốn đem nàng rùng mình hòa tan, rồi lại vui sướng khi bị dày vò, làm nàng chỉ có thể phát ra từng tiếng rên rỉ giãy dụa thân thể, đột nhiên một cỗ như như thiểm điện đánh úp, thân thể của nàng căng thẳng lên, lập tức một làn chất lỏng theo nơi miệng âm đạo tuôn ra, cái cảm giác này khiến cho Phương Di toàn thân bủn rủn, sảng khoái vạn phần… Lúc này, Phương Di mới mở to mắt ra nhìn, thì thấy cái đầu của Tống Thanh Thư đang chôn chặt ở chính giữa chân của nàng, liếm láp lấy cái âm hộ của mình -Um..a…a…. ……………………………………………………………………………… ……. Một lúc sau Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa, ôm lấy thân thể Phương Di lập tức rút kiếm ra tra vào vỏ, trong nháy mắt hắn cảm thấy tứ chi bách hài vô cùng sảng khoái, từ nơi cái lổ nhỏ âm đạo kia rất chặt tựa hồ đang chống cự cây côn thịt to của hắn tiến vào, nhưng sâu bên trong đã có một làn hấp lực khó có thể kháng cự, hấp dẫn hút lấy cây côn thịt đang xâm lấn thêm sâu vào trong.. -A..... đó...đúng rôi.. Phương Di hai tay nắm chặt cánh tay Tống Thanh Thư, móng tay cơ hồ hãm sâu vào trong da thịt, nàng cảm giác được cây côn thịt của Tống Thanh Thư đang chậm rãi đâm vào thân thể mình, từ trong âm đạo dần dần nóng lên, nhiệt lưu cuồn cuộn hóa thành dịch nhờn càng là liên tục không ngừng trào ra, chiếm lấy thể xác nàng chính là sự tê dại khoái cảm, Theo cây côn thịt Tống Thanh Thư đút vào, sung sướng làm cho Phương Di rên rỉ lên, cái mông cũng bắt đầu phối hợp với côn thịt của hắn giãy dụa, nhìn xem động tác Phương Di, Tống Thanh dần dần nhanh hơn tốc độ đỉnh động, hai tay hắn giữ chặt lấy eo mềm Phương Di, mỗi một lần côn thịt va chạm sâu trong âm đạo đều dùng sức mà đâm mạnh vào, hai chân của nàng chẳng biết tự lúc nào đã quấn quít cuốn lấy sau hông của Tống Thanh Thư, như chân bạch tuộc bám lấy trên người của hắn, cây côn thịt kia ra ra vào vào trong âm đạo làm cho nàng cực độ sảng khoái sung sướng, nàng cảm thấy thân thể mình nóng hổi huyết dịch sung trướng như muốn nổ vụn ra, tiếng rên rỉ tiếng càng lúc càng lớn, Tống Thanh Thư nhìn thấy cái mông Phương Di cũng khá lớn, bóng loáng săn chắc đàn hồi khi dùng tay xoa bóp lên, càng làm cho người yêu thích không muốn buông tay. ……………………………………………………………………………… ……. Giờ thì Tống Thanh Thư quỳ gối giữa hai chân, hai tay nâng lên cái mông đẹp của nàng, cái âm hộ đang theo cây côn thịt mà hướng lên phía trên cao, đồng thời đôi bàn tay vuốt ve trên khe mông nàng, thừa nhận lấy cây côn thịt Tống Thanh Thư như bạo phong va chạm bên dưới hạ thể mình, khuôn mặt kiều diễm đỏ bừng, cái đầu không ngừng lắc lư, đôi môi hé mở phun ra khí tức lửa nóng, xuân tình nhộn nhạo, mị thái của nàng càng là mê người đến cực điểm, kích thích Tống Thanh Thư lại càng thêm động tác mãnh liệt. Cái khoái cảm tiêu hồn thực cốt, dục tiên dục tử khống chế toàn bộ thể xác và tinh thần, làm cho Phương Di chỉ biết giãy dụa thân thể, để sâu trong âm đạo thêm được thân mật tiếp xúc ma sát thêm vào, thành thịt non âm đạo Phương Di mềm mại bao vây lấy cây côn thịt sản sinh ra khoái cảm làm cho Tống Thanh Thư quên hết thảy, hắn chỉ biết là hung hăng đút cây côn thịt vào sâu trong cái mật động kiều nộn kia... ……………………………………………………………………………… ………. Đôi thon dài Phương Di kẹp chặt lấy hai bên hông Tống Thanh Thư cũng mãnh liệt mà lắc lư cái mông to, nghênh hợp với cây côn thịt đút vào chạm đến hoa tâm, Phương Di cảm thấy hồn phách như hòa tan khi qui đầu dương vật liên tiếp va chạm vào đụng trên cổ tử cung, sảng đến mức nói không nên lời, chỉ biết không ngừng rên rỉ, trong chốc lát sau, toàn thân nàng run lên bần bật, cái mông lớn dùng sức hướng lên trên, thành thịt non âm đạo co bóp ép chặt lấy cây côn thịt không chịu buông lỏng. -A…. ta….ta không được….rồi…nhanh đến…ui…á…. Phương Di hai tay bỗng bật ra đưa xuống bám chặt lấy mông của Tống Thanh Thư, cái mông thịt hẩy lên từng cơn run run, hoa tâm chăm chú ngậm lấy qui đầu cây côn thịt Tống Thanh Thư đang chống đỡ chỗ sâu nhất trong thân thể nàng mút lấy, vách thịt từng đợt co rút, đột nhiên một làn nhiệt lưu âm tinh tuôn ra, Tống Thanh Thư liền cảm thấy thoải mái cực kỳ, thân thể của hắn lập tức cũng khẽ run rẩy, lập tức tinh dịch nóng hổi bắn vào trong cơ thể của nàng từng tràng một… -Á…. Theo một tiếng rên rỉ, Phương Di mệt mỏi rủ xuống hai chân, toàn thân xụi lơ trên giường, da thịt như ngọc hiện ra màu hồng của cơn cao trào, cái miệng nhỏ nhắn giương ra không ngừng thở gấp. Sau khi tiết thân, theo dục vọng trói buộc trong thân thể được thả ra, Phương Di đỏ bừng mặt, nàng cơ hồ không dám tưởng tượng vừa rồi người phóng đãng như vậy lại là nàng, tuy nàng chưa nói ra lời xấu xa dâm thanh, nhưng tiếng rên rỉ này cũng đã làm lòng người lay động cực kỳ…. ……………………………………………………………………………… ……… Một lúc lâu qua đi, Phương Di khí tức tán loạn, vẻ mặt đỏ ửng đẩy Tống Thanh Thư ra: -Tống đại ca, ta phải đi... Tống Thanh Thư ngẩn ra: -Đi nhanh như vậy sao? Đêm nay ở lại chỗ này nghỉ đi… Phương Di lắc đầu: -Ta cũng muốn hầu hạ Tống đại ca, chỉ là hôm nay hai vị tỷ tỷ đều trên núi, ta lưu lại đây thì không tiện lắm." Phương Di tâm tư kín đáo, biết hôm nay trên núi này đang có một chưởng môn nhất phái, lại còn có công chúa của một nước, so với các nàng, thân phận mình thực sự quá thấp, nếu như các nàng suy nghĩ không thông, có thể lại bị các nàng kỵ hận lên, tương lai ngày sau sợ rằng không tốt, bởi vậy trong lòng Phương Di tuy rằng muôn vàn nguyện ý ở lại hầu hạ ở bên cạnh Tống Thanh Thư, nhưng vẫn là quyết định bứt ra rời đi. Thấy Phương Di trong lòng đã quyết, Tống Thanh Thư có chút thất vọng: -Như vậy a. . . Nhìn thấy sắc mặt hắn thất vọng, Phương Di cắn môi, tiến đến bên tai hắn nói rằng: -Nếu ngày sau Tống đại ca có tới Thần Long Đảo, muốn thế nào thì nhân gia đều chiều theo thế đó .. Tống Thanh Thư nhãn tình sáng lên: -Đây chính là muội nói… Phương Di xấu hổ gật đầu, có vài phần mị ý, Tống Thanh Thư quan tâm nói: - Lần này muội về Thần Long Đảo, tốt nhất là mang theo vài trợ thủ tin cậy cùng đi, xảy ra việc gì thì có thể chiếu ứng lẫn nhau. Phương Di gật đầu: -Có tiểu quận chúa sẽ theo ta cùng đi, Tống đại ca cứ yên tâm đi. Mộc Kiếm Bình? Nghĩ đến cô nương xinh đẹp này nhưng lại có vẻ hơi ngốc nghếch, Tống Thanh Thư thay Phương Di lau mồ hôi hột, đến lúc xảy ra chuyện, quả thật là không biết là ai phải chiếu ứng cho ai... ------oOo------ Chương 524: KIM THIỀN THOÁT XÁC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 524: KIM THIỀN THOÁT XÁC. Đưa Phương Di ly khai, lúc trở lại trong phòng, Tống Thanh Thư phát hiện các nàng đang tự tiếu phi tiếu nhìn mình chằm chằm, nên lúng túng nói: -Nàng tới nói về sự tình của Mộc Vương Phủ, bây giờ đã đi rồi…. -Thật không? Chu Chỉ Nhược vẻ mặt không tin, -Ngươi ở bên ngoài có bao nhiêu nữ nhân thì ta cũng chẳng muốn quản, bất quá nếu muốn đem nữ nhân nào cưới mang vào cửa, thì phải trải qua do mấy người tỷ muội chúng ta khảo sát, nhân phẩm tính cách nếu không có gì trở ngại thì mới được, miễn cho trà trộn vào đây những nữ nhân có một ít tâm tư không trong sáng, dẫn đến về sau gia trạch không yên. Tống Thanh Thư cả người toát mồ hôi lạnh, nếu để cho Chu Chỉ Nhược thuộc loại bụng đen này trấn giữ, bản thân hắn nếu muốn đánh hạ một cái hậu cung to lớn sợ rằng phải dẹp mất, không nói đâu xa, chỉ mới một Triệu Mẫn mà thôi, Chu Chỉ Nhược có thể làm để cho nàng vào cửa? Ặc… ta làm sao lại đột nhiên nghĩ đến Triệu Mẫn chứ. . . Một bên Hạ Thanh Thanh cũng đỏ mặt, nhịn không được nói: -Muốn khảo sát thì hai người các ngươi tự khảo sát đi, tuyệt đối đừng có nhấc lên ta, dù sao ta không phải là người của Tống gia, suốt cuộc đời này cũng sẽ không vào Tống gia. Trong phòng liền rơi vào trầm mặc, mấy người đều hiểu ý tứ của Hạ Thanh Thanh, nàng tuy rằng không ngại làm tình nhân của Tống Thanh Thư, nhưng suy cho cùng cũng đã từng yêu qua Viên Thừa Chí, nên không muốn hắn chết lại còn mang tiếng hổ thẹn, bởi vậy trên danh nghĩa bên ngoài nàng vẫn là Hạ phụ nhân thủ tiết với Viên Thừa Chí, nếu nàng cải giá để danh chính ngôn thuận, đó là điều nàng không bao giờ làm được, đây là biện pháp duy nhất lưỡng toàn kỳ mỹ có thể để cho nàng tiếp nhận, Tống Thanh Thư biết đến điều này nên cũng không có bức bách nàng. Chu Cửu thấy bầu không khí đột nhiên lúng túng, nhãn châu xoay động, khẽ cười nói: -Như vậy cũng tốt, sau này Tống đại ca muốn kết hôn với nữ nhân nào, khi vào cửa thì sẽ do Chu tỷ tỷ trấn giữ, còn ở bên ngoài nữ nhân nào là tình nhân của hắn thì là giao cho Thanh Thanh trấn giữ.. -A, hay cho ngươi một Chu Cửu, càng ngày càng quấy… Hạ Thanh Thanh xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, nhịn không được thân thủ liền đưa tới bóp lấy bầu vú của Chu Cửu … ổ. -Thanh Thanh, ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề nghiêm túc. Tống Thanh Thư hắng giọng một cái, nghiêm trang nói. -Chuyện gì vậy? Thấy vẻ mặt hắn ngưng trọng, Hạ Thanh Thanh trong lòng cũng nhảy theo. -Nếu phu nhân không chịu vào Tống gia, đến lúc mang thai hài tử của ta, thì đối với bên ngoài mà nói, đến tột cùng là họ Tống hay là họ Viên đây? Tống Thanh Thư ngay từ đầu vẫn nghiêm trang, nói đến phần sau thì nhịn không được bật cười. -Các ngươi đều khi phụ ta. Hạ Thanh Thanh nhịn không được dậm chân, nghĩ đến chuyện vì hắn mà sinh hài tử, trong lòng liền rung động, cắn môi, hừ một tiếng, -Đương nhiên là họ Viên rồi! Tống Thanh Thư ai thán nói: -Vấn đề này quá không công bằng, rõ ràng là do ta khổ cực cày cấy toát mồ hôi hột, dựa vào cái gì mà để cho họ Viên kia thu hoạch trái quả? -Phì… cái gì mà khổ cực cày cấy, Hạ Thanh Thanh sắc mặt đỏ bừng, gắt lên, -Cái miệng lúc nào cũng nói bậy bạ, không để ý đến các ngươi nữa. Nói xong nàng liền xoay người cũng như chạy trốn rời đi. -Để ta đi theo xem nàng…. Giống như đã hẹn trước như vậy, Chu Cửu cười khẽ, rất nhanh liền đuổi theo.. Một bóng người loáng lên chặn ngay cửa phòng, ngăn cản lại Hạ Thanh Thanh và Chu Cửu. -Đêm nay ai cũng đừng nghĩ đến chuyện lấy cớ đi, hãy ngoan ngoãn lưu lại giúp ta a! Tống Thanh Thư khóe môi nổi lên nụ cười vui vẻ cổ quái, nếu không làm như thế, tam nữ này đều là hạng người cực kỳ lãnh ngạo thanh cao, thì làm gì mà hắn lại có cơ hội cùng lúc đồng thời hưởng thụ giao hoan một lượt với các nàng chứ? Nghĩ đến chuyện lần trước chữa thương cùng với ba nàng suốt một đêm dài, lần đó Tống Thanh Thư tựa hồ không có đình chỉ , vừa đem Chu Chỉ Nhược chống đỡ cao phong, càng làm Hạ Thanh Thanh đính vào thiên đường, rồi lại đưa Chu Cửu vào cơn khoái hoạt dâm đãng, cứ như thế phản phục lấy cùng ba đại mỹ nhân hoan ái không ngớt, ngọn đèn dầu lóng lánh, chiếu rọi một tầng mờ mịt lẫn nhau giữa bốn người, bốn người hoan hoan ái ái trong phòng, giao chiến khắp nơi, từ trên giường xuống dưới đất, cả người không ngừng uốn éo, những cánh tay trần không ngừng bấu chặt lấy thân thể của nhau, rồi ai cũng cố gắng hòa nhập vào người của hắn, không chỉ là thể xác, mà cả sâu kín ở trong tâm linh cũng hòa làm một, cảnh tượng vừa thoáng qua trong đầu, Tống Thanh Thư liền thấy chân khí trong cơ thể của mình lại rục rịch nóng lên… ……………………………………………………………………………… ………. Lúc này cả phòng đã là đều xuân, Chu Chỉ Nhược ngồi ở trên giường, tinh mâu khép hờ, còn Chu Cửu thì đang nằm ở lồng ngực của nàng, cái miệng đang nút lấy ngọc nhũ nàng, nguyên lai, sau này có những đêm thiếu văng Tống Thanh Thư, thi thoảng có dịp ba người Hạ Thanh Thanh chơi trò thức ăn mặn mập mờ du hí, cho nên động tác bây giờ ngựa quen đường cũ rất là thuần thục. Tống Thanh Thư nhiệt huyết càng lúc càng sôi trào lên không hề giảm bớt, hắn đi đến trước người Chu Chỉ Nhược, cũng cúi đầu xuống bắt đầu nút lấy một bên bầu vú khác của nàng, giây khắc này Chu Chỉ Nhược đã như đi vào cõi thần tiên hư không, chỉ thấy một chương môn nhân xinh đẹp, cao quý trong trẻo nhưng lạnh lùng Chu Chỉ Nhược, cái trâm vượt qua tóc mai loạn rơi, đường cong thân thể động lòng người, da thịt khi sương trại tuyết hiện ra mỹ ngọc sáng bóng,đôi bầu vú no đủ mà dựng đứng kiên quyết, eo thon dương liễu không chịu nổi dịu dàng nắm chặt, cái bụng bằng phẳng không có chút nào thịt thừa, cái mông ngọc rất tròn ngạo nghễ ưỡn lên, hai chân thon dài rắn chắc, mang theo một cỗ khó nói nên lời hấp dẫn. Tống Thanh Thư ngậm lấy đầu núm vú Chu Chỉ Nhược một hồi, xong rồi đầu hắn dọc theo thân thể nàng một đường liếm đưa xuống phía dưới, lướt qua cái bụng bằng phẳng rắn chắc như vùng đất bằng phẳng, cái miệng đã chạm đến âm hạch nhô lên trên da thịt mềm mại ở giữa cái khe âm đạo nhấm nháp lấy. Chu Chỉ Nhược thở gấp ngâm khẽ, giãy dụa thân thể, xuân tâm nhộn nhạo, thảm lông đen gò mu lao xao vỗ về lấy mặt Tống Thanh Thư, khiến hắn được một hồi gãi ngứa, đầu lưỡi theo khe thịt âm hộ với vào cái lổ cửa miệng âm đạo, tiếp theo hàm răng nhẹ nhàng cắn lấy mép trong âm hộ, rồi đem đầu lưỡi chống đỡ lấy lổ tiếu mé trên, không ngừng liếm láp lấy…. -Um… ui…à… … Sảng khoái khoái cảm để cho Chu Chỉ Nhược toàn thân tê dại, lập tức một làn chất lỏng theo từ trong âm đạo chảy ra. đồi sơn u cốc, róc rách nước chảy, mà mê người nhất bên trong cái khe thịt hở kia còn tươi mới phấn hồng, làm cho người ta nhịn không được, cứ muốn đem nó ngậm tại trong miệng bừa bãi liếm lên liếm xuống nếm lấy… Lúc này Hạ Thanh Thanh nhẹ nhàng vân vê hai đầu núm vú mê người đã săn cứng nhô đầu đứng lên của Chu Chỉ Nhược, tiếp theo mở miệng đem một bên nụ hoa ngậm vào trong miệng, dùng đầu lưỡi gây xích mích lấy trên đỉnh đầu núm vú, lại dùng hàm răng nhẹ nhàng gặm cắn, mút vào. -A…um… Bên dưới cái âm hộ thì Tống Thanh Thư bú liếm, hai bầu vú thì bị Hạ Thanh Thanh văn vê mút hút, gặp nhắm, Chu Chỉ Nhược kịch liệt giãy dụa thân thể, càng cảm thấy sâu trong âm đạo hư không khó nhịn, cũng cảm giác được hai đầu núm vú tại trong miệng Hạ Thanh Thanh càng thêm sưng to. Lúc này Chu Cửu một tay giữ lấy bên hông Tống Thanh Thư, một tay nắm lấy cây côn thịt Tống Thanh Thư bốn phía lục lọi, từ miệng hơi thở mùi đàn hương hôn lên qui đầu cây côn thịt của hắn, dùng hết sức sở trường khiêu khích dục hỏa Tống Thanh Thư, cái lưỡi mềm mại Chu Cửu cứ quấn quanh cây côn thịt làm cho cây côn thịt của hắn sưng trướng vô cùng khó chịu .. ……………………………………………………………………………… ……….. Lập tức Tống Thanh Thư đem hai chân Chu Chỉ Nhược dựng cao lên, để cho cái bánh bao thịt nổi bật phồng lên, tách ra hai chân của nàng, sau đó nắm lấy côn thịt kê lên cái lổ nhỏ âm đạo của nàng, vừa tiến nhập vào hết cái quy đầu, cái cảm giác cơ vòng âm đạo xiết chặt khiến Tống Thanh Thư tâm thần kích động, thân thể Chu Chỉ Nhược run lên, sâu trong âm đạo hư đang dần dần được lấp đầy phong phú, nàng cắn chặt môi dưới, "ọp…" một tiếng, cây côn thịt Tống Thanh Thư cho đến tận căn liền biến mất tiến vào sâu trong âm đạo, cơ hồ khiến cho cái âm hộ kiều nộn của nàng muốn nứt mở: -Úi…nhét sâu quá… Tống Thanh Thư biết vừa rồi mình bị kích động nên quá dùng sức, vội dừng lại, qui đầu côn thịt chống đỡ lấy hoa tâm nàng nhẹ nhàng nghiền nát lấy, đồng thời cúi đầu hôn lên đôi môi Chu Chỉ Nhược, sâu trong cái âm đạo kiều nộn kia bị cây côn thịt của hắn nhét vào tràn đầy, cái loại bạo trướng phong phú này, làm cho nàng thoáng cái trầm mê trong đó, Tống Thanh Thư thấy Chu Chỉ Nhược dần dần buông lỏng thân thể, liền nhẹ nhàng kéo ra đưa vào cây côn thịt, còn Chu Chỉ Nhược cũng hoàn toàn bị cây côn thịt Tống Thanh Thư chinh phục, khoái cảm dục tiên dục tử chiếm cứ trái tim của nàng, không lâu sau cây côn thịt va chạm bên trong âm đạo chỉ nghe đến "phành phạch..phành phạch " tiếng thịt đánh vào thịt, từ chỗ dương vật cùng âm hộ giao tiếp có tiết tấu vang, tiếng thở dốc rên rỉ chấn động toàn bộ phòng. ……………………………………………………………………………… ……. -A...... a...... ngươi...... sáp ….a....dùng sức... chính là...... nơi đó...... ặc...... quật...... ai ui...... thật tốt……….. Điên cuồng lãng kêu, tiếng rên rỉ cao vút lên, cái mông mềm mại của Chu Chỉ Nhược sống chết xoay bãi, qui đầu cuồng đấm chạm trên cổ tử cung, thành non nộn thịt bó chặt lấy thân cây côn thịt. -Á…… Một tiếng bén nhọn rên to, chỉ thấy Chu Chỉ Nhược cặp run rẫy, hoa chân múa tay, tiếp theo lại là một tiếng -Ta …muốn …á…..xong rồi … Chu Chỉ Nhược rất nhanh liền đã đạt đến đỉnh phong, toàn thân co rút trong cơn cao triều cực khoái. ……………………………………………………………………………… …………. Tống Thanh Thư dịu dàng lấy cây côn thịt rời khỏi tại trong cơ thể Chu Chỉ Nhược, lập tức chuyển hướng sang Cửu Chân. Tống Thanh Thư một tay duỗi ra tay kia ôm Chu Cửu, một tay không an phận vuốt ve lấy, khiến cho nàng toàn thân lửa nóng, dựa sát người Tống Thanh Thư nói: -Sờ đủ chưa? Ngứa chết nhân gia rồi đây! Chu Cửu quyến rũ động lòng người nói. -Sờ cả đời cũng không đủ… Tống Thanh Thư nói ra. -Chỉ biết khi dễ nhân gia.. Chu Cửu gắt giọng, mị thái của nàng kích khởi trong cơ thể Tống Thanh Thư dục hỏa, làm hắn liền nhào tới lập tức hôn lên đôi môi của nàng, một đôi tay cũng không thành thật vuốt ve bầu vú, rất nhanh nàng chủ động đem đầu lưỡi với vào trong miệng Tống Thanh Thư, quấn mút lấy lưỡi hắn, đôi tay cũng ôm chặt tại trên lưng hắn sự trượt qua lại. Trải qua một hồi hai đầu lưỡi vờn nhau, Tống Thanh Thư cùng Chu Cửu đều chịu không được rồi, hai cỗ thân thể trần truồng dây dưa cùng một chỗ, dục hỏa hừng hực đốt, tiếp theo Tống Thanh Thư dùng lực, lập tức cây côn thịt đút vào tận căn trong âm đạo nàng, hắn có thể cảm giác được nơi riêng tư Chu Cửu như đầu con hải sâm mãnh liệt mút lấy qui đầu côn thịt mình, làm vừa chua xót lại tê dại, thoải mái cực kỳ.. ……………………………………………………………………………… ………. -Ân... thật thoải mái... ngươi.........a…. Chu cửu làm càn rên rỉ, dâm thanh diễm ngôn ngữ kích thích Tống Thanh Thư thêm hưng phấn, lực đút côn thịt vào âm đạo càng cũng càng thêm rất mạnh, côn thịt của hắn khi thâm khi tiềm, lúc nhanh lúc chậm, chợt như mưa rền gió dữ thẳng đảo hoàng long làm cho Chu Cửu như là nổi điên rên rỉ, hận không thể lập tức thăng lên tận trời, nhưng trên người nàng, hắn lại như là cố ý, khi thì bỗng nhiên động nhẹ, làm cho nàng muốn thăng cũng không thể thăng, thật vất vả khắc chế cái khoái cảm điên cuồng, khi ý niệm trong đầu của nàng hỗn loạn, thì Tống Thanh Thư đột nhiên lại dã man điên cuồng lên, đem nàng tái khởi hướng đến đỉnh phong, cơ hồ trong nháy mắt nữa sẽ đăng đỉnh, thì lại quay đầu kim thương, làm cho nàng vừa giận vừa thẹn, như thể khiến cho thân thể nàng như là lập tức hỏng mất, trong đầu trống rỗng óc, đành khẽ nhếch cái miệng nhỏ nhắn thở dốc thì thầm. -Ta muốn...... ta muốn...... -Muội muốn cái gì a? Thanh âm câu nhân hồn phách ở bên tai vang lên, đồng thời phía dưới cây côn thịt lại tăng thêm hung hăng đỉnh mạnh vài cái, cho dù thân là một công chúa thân phận cao quý, nghe được hắn hỏi, nàng xấu hổ mặt đỏ bừng, cắn nhanh đôi môi dù sao như thế nào cũng không thể đem cây uế căn của nam nhân nói ra khỏi miệng, nhìn thấy Chu Cửu không nói, hắn cười khẽ, hạ thân lại một trận dùng sức, tăng thêm động tác, rồi chậm lại, làm cho nàng cầu xin nỉ non.. -Nhân gia nói...... nhân gia nói...... Lúc này Tống Thanh Thư để sát tai vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng, nghe nàng nhỏ giọng cơ hồ nghe không được, vô cùng e thẹn nói, -Muốn…muốn cây côn thịt…nhanh..nhanh…đừng ngừng..a…. Nghe được " đừng ngừng " hai chữ, nhìn dưới thân công chúa Chu Cửu , nghĩ đến nàng ngày thường đoan trang văn nhã, liền cảm thấy hưng phấn không thể nói nên lời, vì thế lại bắt đầu xâm chiếm, bắt đầu tấn mãnh, không nghỉ ngơi sâu cạn thích hợp, làm cho nàng nói không nên lời sảng khoái sung sướng. Chu Cửu đáp lại cũng càng lúc càng điên cuồng, Tống Thanh Thư lại là một trận vọt mạnh cây côn thịt, -A...... a....... sáp ta...... yêu thích...... đã tiết.. a...... Chu Cửu rên rỉ, Tống Thanh Thư lại càng phát hăng say, thân thể càng thêm mãnh liệt trừu sáp dựng lên, khiến cho âm tinh Chu Cửu đại tiết trào ra như vỡ đê .. Rốt cục đã xong một trận kích tình nhất long nhị phượng. Tống Thanh Thư bởi vì tu luyện Hoan Hỉ Thiện Pháp, cho nên tinh lực cực kỳ cường thịnh, dị thường bền bỉ, đối với kỹ xảo tình ái hắn cũng đã luyện tới lô hỏa thuần thanh, hắn biết rõ nên như thế nào khống chế, cho nên nếu chưa muốn, thì còn tiết tinh cách xa! Chu Cửu sau khi tiết thân, nghỉ ngơi trong chốc lát, liền đẩy Tống Thanh Thư từ trên người nàng xuống. ……………………………………………………………………………… …….. Lúc này Hạ Thanh Thanh đã không thể chờ đợi được nhào lên, nàng để cho Tống Thanh Thư nằm ngửa ở trên giường, còn nàng thì cưỡi bên hông Tống Thanh Thư, hai chân nàng dạng ra, tiếp theo đem cây côn thịt đưa ngay cái lổ nhỏ âm đạo, sau khi điều chỉnh tốt góc độ, thì chầm chậm ngồi xuống, để cho cây côn thịt tiến vào sâu trong cánh hoa mê người kia, Hạ Thanh Thanh bắt đầu có tiết lên xuống khuấy động cái mông bự của mình, lúc cái mông nhô lên thẳng đến chỉ còn lại có qui đầu còn nằm tại trong âm đạo, lúc cái mông hạ xuống chặt ép thẳng đến tận gốc cây côn thịt, cuối cùng còn lay chuyển cái mông, để cho qui đầu tại sâu trong hoa tâm nghiền nát vài cái. Tống Thanh Thư cảm thấy Hạ Thanh Thanh biểu hiện quá tốt, cái mông to tròn có tiết tấu trên dưới cao thấp khuấy động, hoa tâm của nàng như lúc thổi mạnh qui đầu, lúc còn không ngừng nhúc nhích mút hút lấy, làm hắn cảm thấy thoải mái cực kỳ khuấy động, còn đôi bầu vú, theo trên thân thể phập phồng tạo nên từng làn sóng sữa mỹ diệu mông lãng. ……………………………………………………………………………… ………….. Lúc này thì Tống Thanh Thư không còn nhịn thêm được nữa, hai tay giữ lấy bờ mông của nàng, một mực dùng sức hướng cây côn thịt đỉnh lên, từ bên dưới mãnh liệt cử động, "phành phạch…phành phạch…" tiếng va chạm hai bộ phận sinh dục sung sướng vang lên bên tai không dứt, phấn nộn hoa tâm bị cây côn thịt Tống Thanh Thư kịch liệt đánh sâu vào, dịch nhờn từ âm đạo trào ra cung vẫy khắp nơi trên thảm lông hạ thể của hai người. Chỉ thấy Hạ Thanh Thanh cắn chặt răng, mím chặt môi, chung quy cũng chịu được không được, chỉ có thể phối hợp có tiết tấu động tác với hắn, hai người toàn thân là mồ hôi, da thịt chớp lòe sáng lên, tiếng ngâm rên của Hạ Thanh Thanh dần dần kịch liệt, tóc tai rối bời bù xù, tựa như một đầu mẫu cẩu phát cuồng vậy, thân thể chủ động một trước một sau lay động vòng eo, cùng hắn mãnh liệt tiến lên phối hợp thiên y vô phùng. Đến lúc cây côn thịt Tống Thanh Thư càng đỉnh càng nhanh, thì nàng biết rõ Tống Thanh Thư đã muốn tiết, cũng tăng nhanh tốc độ khuấy động lấy cái mông, một lúc hắn lập tức cảm thấy một cỗ khoái cảm tập trung ở dưới hạ thể, lập tức lan tràn đến toàn thân, sau đó tụ tập đến xương cột sống, hắn rốt cuộc cầm giữ không được, cây côn thịt làm lấy đợt chạy nước rút cuối cùng sâu trong âm đạo, cuối cùng như núi lửa bộc phát tinh quan mở rộng ra, xuất ra như rót màu trắng sữa tinh dịch bắn thẳng vào cổ tử cung Hạ Thanh Thanh. Hạ Thanh Thanh vừa rồi đã trải qua cưỡi ngựa chủ động công kích, nàng sớm đã đạt tới ranh giới tiết thân, lại hòa thêm dương tinh mãnh liệt xì ra mà tới, đối hoa tâm của nàng trí mạng công kích, làm toàn thân căng thẳng, hai tay sống chết nắm lấy cánh tay hắn, cơ hồ móng tay xuất huyết, từ vực sâu chi khẩu ở chỗ sâu trong tử cung, một làn nhiệt lưu âm tinh tuôn ra, còn Tống Thanh Thư lúc này cây côn thịt đè ép tinh tụy cuồng phun, toàn thân Hạ Thanh Thanh run rẩy, hai mắt nàng nhắm nghiền, tựa như chết ngất đi qua. ……………………………………………………………………………… ……….. -Á..vô lại….sâu vào một chút… Tiếng của Hạ Thanh Thanh. -Á..Tống đại ca lại giở trò…ui..đừng liếm… Tiếng của Chu Cửu. -Um…người lại muốn hút lấy âm khí của chúng ta sao? Ui…à… … Tiếng của Chu Chỉ Nhược ……………………………………………………………………………… …………. Tống Thanh Thư cùng thân thể tam nữ dây dưa cùng một chỗ, một mảnh xuân quang chói lọi, mà tam nữ cơ hồ càng lúc càng điên cuồng rên rỉ, làm Tống Thanh Thư dục hỏa tăng vọt, hung hăng đem tam nữ làm thịt suốt mấy hiệp, thẳng đến khi tam nữ bị tước vũ khí đầu hàng, nằm xụi lơ trên giường không thể nhúc nhích, những cái ngọc thể trắng noãn kia lấp kín mồ hôi, bên dưới hạ thể dịch nhờn phủ khắp trên những thảm lông đen, thậm chí còn chảy xuống làm ẩm ướt mấy cái khe mông, cái loại giao hoan kiểu này làm kinh tâm động phách, làm cho không người nào có thể hình dung ra được! Mãi đến khi Tống Thanh Thư cuối cùng tận hứng, lúc đó mới ôm ngọc thể của các nàng ngủ thật say... Tống Thanh Thư lần thứ hai chăn lớn cùng dã vọng với ba nàng bất bại. ……………………………………………………………………………… …. Sau khi các nàng lần lượt rời đi, Tống Thanh Thư mang theo Kim Xà Doanh ngựa không ngừng vó câu tiến công chiếm đóng các Châu Phủ, rất nhiều nơi vừa nghe người đến kia có thể hô phong hoán vũ, thì không hề chống lại liền mở cửa thành đầu hàng, cũng có mấy châu phủ tuy rằng liều mạng chống lại, nhưng sĩ khí của Kim Xà Doanh đang tăng vọt, với lại trong khoảng thời gian này hào kiệt mộ danh đến đây tìm nơi nương tựa cũng không phải số ít, thanh thế bây giờ lớn mạnh chưa từng có, cho nên công thành chiếm đất cũng không có phí bao nhiêu khí lực. Không qua thời gian một tháng, nam lấy Hoàng Hà, bắc lấy Hoài Thủy, tất cả đều rơi vào trong tay của Kim Xà Doanh, bản đồ Mãn Thanh giờ đã phân ra thành một phần tưi, cả vùng Giang Chiết nhất thời trở thành địa bàn của Kim Xà Doanh. Mười vạn đại quân gần như toàn bộ bị diệt, hơn nữa còn phải phòng bị Mông Cổ, Liêu Quốc thừa lúc vắng mà vào, trong khoảng thời gian ngắn Mãn Thanh mất đi năng lực tấn công chủ động, đành phải trấn binh là dọc tuyến Hoàng Hà, phòng ngừa Kim Xà Doanh nhân cơ hội tiến lên phía bắc. Kim Xà Doanh trong thời gian ngắn chiếm được khu vực rộng lớn, cũng cần phải có thời gian để chấn chỉnh, cho nên cước bộ đình chỉ tấn công, vì thế song phương cùng nhau ở dọc tuyến Hoàng Hà giằng co. Nếu nói Tống Thanh Thư trước này người biết chỉ là một võ lâm cao thủ độc hành ám sát Khang Hi bi tráng vì thiên hạ, ngày hôm nay chính là dùng hơn một quạn quân ô hợp yếu ớt lại đại phá mười vạn đại quân Mãn Thanh, nhất thời nhảy trở thành danh tướng làm chấn kinh thiên hạ. Lúc này Tống Thanh Thư đang ở trong đại bản doanh Kim Xà Doanh, cùng Hạ Thanh Thanh, Chu Cửu thương thảo chuyện đại sự. -Thanh Thanh, Chu Cửu, hôm nay tình hình Kim Xà Doanh đã tạm thời ổn định lại, Mãn Thanh bên kia thì đang hỗn loạn, ta chắc phải đến Yến Kinh thành một chuyến. Tống Thanh Thư vẻ mặt ngưng trọng nói. -Như vậy sao được chứ? Chu Cửu cau mày nói, -Kim Xà Doanh có thể rầm rộ như bây giờ, toàn dựa vào uy vọng của ngươi mới có thể duy trì, nếu như lúc này ngươi rời đi, cơ nghiệp thật vất vả tạo dựng lên rất có thể chỉ qua một đêm là đổ nát. Hạ Thanh Thanh cũng đồng thuận theo ý kiến Chu Cửu: -Đúng vậy, tuy rằng bây giờ Kim Xà Doanh nhìn bề ngoài thế cục là một mảnh hoàn hảo, nhưng trên thực tế lại thì căn cơ bất ổn, bên trong song ngầm ba đào biến hoá, thế lực các nơi tâm tư dị biệt, ngươi nếu như vừa đi, rất dễ xảy ra chuyện. -Không cần lo lắng, ta đã sớm chuẩn bị. Tống Thanh Thư từ trong lòng lấy ra một bộ mặt nạ da người. -Ta sẽ đem thuật dịch dung dạy cho các người, mấy ngày này, hai người sẽ thay phiên dịch dung thành bộ dáng của ta, tọa trấn tại đại bản doanh, tất cả nan đề thế là giải quyết dễ dàng rồi. Thấy hai nàng vẫn do dự, Tống Thanh Thư đành nói rằng: -Các người cũng biết Khang Hi trong Tử Cấm Thành kia là giả, Đông Phương Mộ Tuyết trong lòng có hoài bão không dưới ta, nếu như ta không ở bên cạnh, để cho Đông Phương Mộ Tuyết tùy ý tự do phát huy theo ý của nàng, không biết nàng sẽ còn nghĩ ra cái trò thiêu thân nào đó, vạn nhất mất đi lá bài Khang Hi này, thì có thể gây ra sự tình vô cùng không ổn. -Muốn Đông Phương Mộ Tuyết tâm trung, ngươi đem nàng thu vào trong phòng không phải tốt rồi sao… Chu Cửu nhịn không được cười trêu nói. Nghĩ đến Đông Phương Mộ Tuyết trước đây khí phách ngạo nghễ thiên hạ cùng với võ công cao thâm, Tống Thanh Thư rùng mình: -Ha ha… đến lúc đó rốt cuộc là ai thu ai, thật đúng là cũng chưa biết được đây. ------oOo------ Chương 525: DẠ THÁM HƯƠNG KHUÊ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 525: DẠ THÁM HƯƠNG KHUÊ. Một phen giải thích, cuối cùng hai nàng cũng hiểu Tống Thanh Thư quay về Yến kinh là chuyện cần thiết phải làm, nên không khuyên cản nữa, bất quá Chu Cửu nghĩ tới một chuyện, liền nói: -Tống đại ca, trước khi đi ngươi còn có hai chuyện chớ quên… -Chuyện gì? Tống Thanh Thư ngẩn ra. -Chuyện thứ nhất đó chính là chuyện của Tằng cô nương, trong khoảng thời gian trước thì còn có nhiều sự tình phải làm, lúc đó không có nói qua thì cũng không sao, còn bây giờ thì cô nương người ta đang chờ ngươi mở miệng đây này. Chu Cửu liếc mắt nhìn hắn nói. Tống Thanh Thư vì chuyện phức tạp này nên kéo dài đã khá lâu, thấy giờ tránh cũng không thoát được, hừ một tiếng, giả vờ hung tợn nói: -Không phải chỉ là mỗi việc lấy nữ nhân sao, dù sao ta cũng không lỗ lã gì, còn một việc nữa là cái gì? - Tằng cô nương nhân gia đối với ngươi mối tình thắm thiết, cũng không nên nói lời hèn hạ như vậy với nàng. Hạ Thanh Thanh nhịn không được trừng mắt với hắn. Tống Thanh Thư khẽ thở dài một hơi: -Nàng đối với ta thật ra chỉ là có tình cảm sùng bái ta mà thôi, làm sao so được cảm tình chúng ta cùng sinh cùng tử, cùng một chỗ chia sẽ hoạn nạn. Bất quá các người yên tâm đi, nếu lấy nàng, ta nhất định sẽ hảo hảo đối xử tốt với nàng. Chân tình của Tống Thanh Thư trong lúc này làm cho hai nàng cảm động, tâm tư của nữ nhân vốn là rất khó đoán, dù các nàng biểu hiện ra Tống Thanh Thư phải dành cho Tăng Nhu sự đối đãi ngang nhau, nhưng nếu Tống Thanh Thư thực sự lại tỏ vẻ thích Tăng Nhu, thì các nàng khó tránh khỏi sẽ ăn vị chua. -Được rồi …được rồi, sự tình của Tằng cô nương cứ giao cho ta xử lý đi, dù sao Vương Ốc phái cùng với ta cũng có gần gủi sâu xa. Chu Cửu lời nói xoay chuyển, đột nhiên cau mày nói, -Tống đại ca….còn Quách phu nhân cũng không biết nàng nghĩ như thế nào, trong khoảng thời gian này vẫn ở lại trong Kim Xà Doanh, vẫn không có ý tứ rời đi. -Có lẽ là Quách phu nhân thích sống ở bên một người khiến cho Chu Cửu ngươi ghen tị. Một bên Hạ Thanh Thanh không sợ làm cho thiên hạ bất loạn trêu ghẹo thêm vào. Chu Cửu hơi đỏ mặt, vội giải thích: -Tống đại ca, ta không phải là ý đó, chỉ là ngươi sắp khởi hành đi Yến Kinh, nàng nếu tiếp tục lưu lại ở đây, dựa theo sự thông minh tài trí của nàng, sợ rằng sẽ nhìn ra kẽ hở dịch dung của ta và Thanh Thanh mà thôi. Tống Thanh Thư gật đầu: -Hừm, việc này cũng không thể không đề phòng…. Trong lòng hắn cũng thấy biểu hiện kỳ quái của Hoàng Dung, rõ ràng có thể từ trong ánh mắt nàng cảm thụ được sự sợ hãi hắn như là rắn độc, nhưng bề ngoài lại hiện ra thản nhiên cười nói chuyện phiếm cùng hắn, thật không biết trong lòng nàng đang nghĩ cái gì. Thật chẳng lẽ là nàng muốn học được từ trong hồ lô của hắn để khi quay trở lại giúp đỡ cho thành Tương Dương? Hắc ..hắc, như ta trong thời gian qua toàn dùng thủ đoạn thiên mã hành không ngựa thần lướt gió tung mây, nàng có thể sẽ học được sao? Tống Thanh Thư tự đắc ý trong chốc lát, rồi rất nhanh phục hồi tinh thần lại: -Chuyện này cứ giao cho ta đi, ta sẽ làm cho nàng nhanh chóng tự rời khỏi nơi đây. Tống Thanh Thư cũng rất thích cùng Hoàng Dung cùng chung một chỗ, nhưng hắn phân rõ chuyện nặng với nhẹ, tự mình chuyến này đến Yến Kinh chưa biết ra sao, thì làm sao có thể dám lưu lại một sự nguy hiểm ngấm ngầm tại Kim Xà Doanh? -Tống đại ca phải cẩn thận biện pháp, ngàn vạn lần đừng đắc tội với nàng, được không bù nổi mất đâu Chu Cửu vội nhắc nhở. -Đây là đương nhiên, ta cũng không ngu xuẩn như vậy. Tống Thanh Thư kim đao đại mã ngồi xuống trên giường, vỗ vỗ hai bên hông mình: -Đến ..đến đây làm đi… -Ngươi muốn …làm gì! Hai nàng hoảng sợ nhảy lên, vô thức nhìn bên ngoài cửa sổ, bây giờ còn là ban ngày sáng trưng mà hắn cũng muốn làm chuyện đó sao? -Đương nhiên là dạy các người thuật dịch dung. Tống Thanh Thư tức giận nói. -Ha ha… Viên phu nhân ngươi vừa rồi miên man suy nghĩ cái gì vậy a? Chu Cửu nhịn không được cười trêu ghẹo nói. -Hừ…ngươi đang suy nghĩ cái gì, thì ta cũng đang suy nghĩ cái đó đấy.. Hạ Thanh Thanh trả lời một cách mỉa mai, hai nàng rất nhanh lại náo làm một đoàn, sau khi học thuật dịch dùng thì.. ……………………………………………………………………………… …….. Tống Thanh Thư nói. -Chu Cửu….vễnh mông lên.. Chu Cữu trả lời. -Hừ..hừ…úi…a.. Lúc sau tiếng Tống Thanh Thư lại vang lên. -Hạ Thanh Thanh dang rộng hai chân ra. Hạ Thanh Thanh rên rĩ -Aí..ai….nhẹ thôi…. ……………………………………………………………………….. Lúc sau tiếng của hai nàng oán trách vang lên… -Hỗn đản… ngươi cứ baỳ ra các tư thế ngượng ngùng như vậy….hừ…hừ..a….ui.!.. -Vô lại …cứ đổ vấy cho là Hoan Hỉ công pháp cái gì đó tạo ra như vậy....hừ…hừ…..lại ngậm lấy cái đó của người đang nhơ nhớp như vậy nữa hả….ui…a…. ……………………………………………………………………………… ………. Màn đêm buông xuống, Hoàng Dung đứng dựa ở bên cửa sổ, nhìn giữa không trung một vầng trăng tròn, vẻ mặt ưu sầu: -Chẳng biết Phù nhi đã đến Đào Hoa Đảo chưa, nha đầu kia cũng thật là… lâu như vậy mà cũng không biết cho chim bồ câu báo là bình an." Trước khi thập vạn đại quân Mãn Thanh tấn công Kim Xà Doanh, Hoàng Dung không dám mạo hiểm để cho nữ nhi lưu lại, nên sớm đưa Quách Phù rời khỏi, bởi vì chuyện chặt đứt cánh tay Dương Quá, tạm thời không có cách nào để cho Quách Phù quay về Tương Dương đối mặt với nộ hỏa của Quách Tỉnh, Hoàng Dung liền đưa Quách Phù đến Đào Hoa Đảo để tránh mặt một thời gian, tính toán thời gian, Hoàng Dung cũng sẽ đến Đào Hoa Đảo. Hoàng Dung đột nhiên lại vẻ mặt tiếc hận: -Ai, sớm biết rằng tiểu tử Tống Thanh Thư kia đại phá Thanh binh dễ dàng như vậy, thì cũng không cần cho Phù nhi sớm đi như vậy. Thời gian vừa qua Hoàng Dung tận mắt thấy Tống Thanh Thư lấy võ công tuyệt thế đoạt được Kim Xà Vương, sau đó mang theo một đám quân ô hợp yếu ớt đại phá thập vạn đại quân Mãn Thanh, trong một thời gian ngắn đem thế lực chỉ còn thoi thóp của Kim Xà Doanh khuếch trương ra phạm vi lớn đến như thế, Hoàng Hà lấy nam, Hoài Thủy lấy bắc chiếm lấy mấy ngàn dặm, tư thế giờ có thể cùng Mông Cổ ngang nhau, Mãn Thanh thoáng cái mất hết một phần tư thổ địa, tất cả những điều này gây cho Hoàng Dung chấn động chưa từng có. Bởi vậy Hoàng Dung hiện tại bây giờ đang hối hận, nếu trước đây để cho Phù nhi lưu lại, bọn họ sớm chiều ở chung với nhau, thì có thể phát triển đến tình trạng mến nhau, trãi qua quan hệ cùng chung hoạn nạn này, sẽ so với những cô nương khác cùng hắn thân cận thêm vài phần. Bất quá nàng cũng rõ ràng trước mắt còn có công chúa và chưởng môn Nga Mi, Phù nhi nếu có lưu lại, phỏng chừng cũng rất khó ở dưới mí mắt Tống Thanh Thư thu được hảo cảm của hắn. Nghĩ đến bên người Tống Thanh Thư vây quanh nhiều nữ nhân xuất sắc như vậy, Hoàng Dung không khỏi tâm phiền ý loạn, nữ nhi mình đẹp thì vẫn đẹp, nhưng hành động thì tùy hứng, nam nhân kia thực sự sẽ thích Phù nhi sao? Nghĩ đến nam nhân kia, Hoàng Dung lại thấy trong lòng mình có chút phức tạp, nhớ lại hai người ban đầu ở Giang Lăng thành, lần đầu tiên tình cảnh gặp nhau, cặp mắt trong suốt kia của hắn, cứ làm cho nàng có một một loại cảm giác thuần khiết, nhưng rồi đôi mắt kia tràn đầy dục vọng thay đổi ngoay ngoắt khi những lần sau lúc nàng gặp lại hắn.. "Phì, đôi mắt của ta thật mù. Hoàng Dung chợt gắt một cái, nghĩ đến trước đó không lâu bên trong hang động Tống Thanh Thư sờ soạng khiến cho cả người nàng sướng khoái run rẩy từng cơn, sau đó còn có giấc mộng cổ quái kia, Hoàng Dung liền mặt đỏ tới mang tai, oán hận nói ra thành tiếng, -Đây hết thảy đều là do lão độc vật Âu Dương Phong kia gây ra! -Phu nhân có chuyện gì mà oán trách Âu Dương Phong vậy? Giọng nói của Tống Thanh Thư ở cách đó không xa vang lên. -Á…! Hoàng Dung lúc này mới phát hiện Tống Thanh Thư đang đứng ở trong sân cách đó không xa, đang quan sát chăm chăm nhìn lấy nàng. -Ngươi đã đến đã bao lâu rồi? Hoàng Dung một hồi thấp thỏm, cũng không biết vừa rồi tâm tư của mình lẩm bẩm thành tiếng hắn có biết không đây, vạn nhất được hắn nghe được, thật là xấu hổ không chịu được. -Tiểu đệ đã tới đây một hồi, thấy sắc mặt phu nhân lúc hồng đỏ lúc trắng, trong lòng nghĩ chắc đang hồi tưởng chuyện mộng đẹp, nên không có lên tiếng quấy rối phu nhân. Tống Thanh Thư cười nói. Lời này gần như là khinh bạc, Hoàng Dung nghiêm chỉnh sắc mặt: -Chẳng biết công tử đêm khuya đến bái phỏng, có chuyện gì không vậy? -Lúc này đêm đã khuya sao? Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên nhìn vầng trăng trên không, mỉm cười, -Thật ra cũng không có chuyện gì quan trọng, chỉ là có vài lời muốn nói cùng phu nhân. Lúc này Hoàng Dung cũng đã tắm rửa vừa xong. nàng đang đem mái tóc dài phiêu dật buông xuống, mà không có búi lên sau ót, hai làn tóc mai buông rủ, thật là xinh đẹp mỉm mê người, nàng mặc một thân lụa váy liền áo mỏng màu trắng, đem dáng người mỹ diệu bày ra không bỏ sót chỗ nào, màu hồng phấn cái yếm được hai bầu vú đẩy lên cao đứng vững, song phong kiên quyết nộ phóng như muốn nhảy ra trước mặt người, lụa mỏng làm cho da thịt trắng nõn tựa như trong suốt trắng ngưng tụ mà thành, tuy nhìn thấy không rõ ràng, nhưng xuyên thấu qua lụa mỏng đơn bạc, lờ mờ có thể chứng kiến một đôi đùi ngọc cân xứng thập phần, thân dưới cái mông đầy đặn nẩy nở mượt mà hiện ra vô cùng tinh tế, không chỗ nào mà không lộ ra tư sắc hương diễm mê người, váy mỏng thiếp thân, cho nên khi Hoàng Dung đứng ở nơi đó, mơ hồ lộ ra dưới bụng xuân quang ẩn hiện bên trong cái tiểu nội khố nhỏ cũng màu hồng phấn, Tống Thanh Thư âm thầm nuốt mấy ngụm nước miếng….. ------oOo------ Chương 526: CON MỒI THAY ĐỔI THÀNH THỢ SĂN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 526: CON MỒI THAY ĐỔI THÀNH THỢ SĂN. Nhìn thấy ánh mắt của hắn nhìn từ trên xuống dưới thân thể mình, Hoàng Dung trong lòng lại nhảy, vội nói: -Hôm nay sắc trời đã tối, nếu bị những người khác thấy được công tử đang ở chỗ này, thì có nhiều bất tiện. Công Tử nếu như có lời nói gì, có thể ngày mai gặp lại, mong rằng công tử thứ lỗi. Tống Thanh Thư cười ha ha: -Phu nhân không cần lo ngại, ở đây từ trong ra ngoài, đều là người của tiểu đệ, thì cho dù là có nhìn thấy cái gì chăng nữa, ai lại dám nói ra nửa câu nhàn thoại? Nói xong hắn cũng mặc kệ Hoàng Dung cự tuyệt, trực tiếp bước tới đẩy cửa phòng ra, đi vào. Hắn lời này là có ý gì? Cái gì gọi là nếu nhìn thấy cái gì, cũng không dám nói? Hoàng Dung Nhịp tim đập càng gia tốc thêm vài phần. Thấy Tống Thanh Thư tiến đến, Hoàng Dung nhăn mũi: -Công Tử vừa uống rượu? -À….tiểu đệ cùng với mấy huynh đệ trong Kim Xà Doanh có uống mấy chén, bất quá phu nhân không cần lo lắng, tiểu đệ dù có ngàn chén cũng không say, lúc này thanh tỉnh cực kỳ. Nói xong Tống Thanh Thư liền nhìn chằm chằm nàng. “ Ngươi càng nói như vậy ta lại càng lo lắng! “ Hoàng Dung trong lòng hốt hoảng, bất quá những năm qua nàng đã trải qua qua bao nhiêu mưa to gió lớn, rất nhanh trấn định lại, làm bộ trong lúc vô tình nói: -Ngươi uống nhiều rượu như vậy, Chu Cửu cùng Chu cô nương các nàng nhất định phải đau lòng, ta sẽ phái người đến thông tri các nàng chuẩn bị sẵn cho ngươi bát canh giải rượu. Thấy nàng âm thầm dùng Chu Cửu cùng Chu Chỉ Nhược cảnh cáo mình, Tống Thanh Thư làm như không hiểu, chẳng hề đếm xỉa đáp: -Các nàng a, một người thì đã đi dò xét Châu Phủ các nơi, một người thì đang hợp nhất hàng binh Thanh quân, hiện giờ cũng không ở trên núi. Nghe Chu Cửu cùng Chu Chỉ Nhược đều không ở đây, Hoàng Dung có chút luống cuống, trong lòng kêu khổ, nếu biết sớm như vậy, nên sớm rời đi một chút, hà tất lần thứ hai rơi vào cái quẫn cảnh này! Hoàng Dung lâu nay tự phụ mình nhạy bén thông minh, nhưng từ khi bên trong hang động bị Tống Thanh Thư bày binh bố trận, mặc kệ để cho hắn sờ soạng trên khắp thân thể mình, cho nên sau này khi mỗi lần nhìn thấy hắn, trong lòng liền hốt hoảng không tự chủ được, đến nỗi tiến thối cũng mất hết, cơ trí ngày thường cũng không biết chạy đi đâu… Lại liên tưởng đến Tống Thanh Thư thời gian qua biểu hiện gần như là quỷ thần vậy, Hoàng Dung nổi lên một loại cảm giác sâu đậm vô lực, bản thân duy nhất có thể làm là chỉ còn cầu mong tên tiểu tử trước mắt này, không đột nhiên thú tính đại phát. -Trong khoảng thời gian này, bọn hạ nhân hầu hạ phu nhân có gì ... không chu toàn vậy? Nếu có vấn đề gì thì phu nhân cứ nói với tiểu đệ. Tống Thanh Thư nhãn thần trong phòng liếc quanh vài cái, rồi liền tùy tiện hướng đến trên giường của nàng ngồi xuống. -Bọn họ hầu hạ đều rất tận tâm tận lực. Hoàng Dung oán thầm, nếu không có ngươi tồn tại tại nơi đây, ta sẽ là rất thư thái đấy. -Vậy thì tốt rồi, Tống Thanh Thư cười cười, đột nhiên vén lên một bên tấm mành ngửi một cái, -Phu nhân dùng hương phấn gì mà mùi vị thật thơm vậy? Hôm nào tiểu đệ sẽ bảo các nàng đến đây xin thử qua một chút. Để cho nữ nhân của hắn đến dùng hương phấn của mình, Hoàng Dung làm gì mà không biết hắn có chủ ý xấu xa, nàng chỉ cảm thấy da mặt nóng hổi, làm bộ như không nghe hắn nói, mở miệng hỏi: -Công Tử nghĩ Phù nhi nhà của ta như thế nào đây? Hoàng Dung hiểu không thể để cho hắn nắm mũi mình dẫn đi, vội nói sang chuyện khác, nếu như quả thật có thể tác hợp nữ nhi của mình với hắn…Hừ… đến lúc đó ta là trưởng bối của ngươi, thì đâu còn sợ ngươi. . . -Quách Phù sao? Tống Thanh Thư ngẩn ra, lúc này Hoàng Dung như thế nào đột nhiên lại đề cập đến Quách Phù? Vô thức đáp, - Quách Phù quả thật xinh đẹp… Nghe hắn quẳng xuống mấy câu đánh giá vô cùng đơn giản rồi không nói gì nữa, Hoàng Dung nóng nảy: -Còn gì nữa không? Tống Thanh Thư nghĩ thầm, tính tình Quách Phù như vậy, nếu không dựa vào Quách Tĩnh và Hoàng Dung, cộng thêm có vài phần tư sắc, thì lúc hành tẩu giang hồ thì đã bị người giang hồ tới tấp chém chết rồi. Đương nhiên, ngay trước mặt mẫu thân nhân gia, thì không thể nói bậy nữ nhi của nàng, Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, nói thêm: -Quách tiểu thư kế thừa bảy, tám phần dung mạo của phu nhân, nên cũng đã được cho là tuyệt sắc mỹ nhân, chỉ bất quá là còn quá mức ngây thơ, vẫn là kém xa xa so với phu nhân ý nhị thành thục cùng với phong tư quyến rũ. Ai…nghĩ tới nghĩ lui, Quách Phù cũng chỉ có một cái ưu điểm là xinh đẹp để có thể khen được, Tống Thanh Thư đành nắm bắt lấy ưu điểm duy nhất này khích lệ, rồiv trắng trợn thổi phồng Hoàng Dung một bả… Ngờ đâu Hoàng Dung nghe được lời hắn, hô hấp tựa hồ trở nên gấp lên vài phần, sắc mặt lại trắng, đỏ xen lẫn từng hồi.. Hoàng Dung nghe được ngữ khí của Tống Thanh Thư rất chân thành, trong lòng lại có một cảm giác kỳ quái, bất quá rất nhanh liền bị nàng ném qua một bên, nàng không muốn vì đề tài lại quay xả quay về phía trên người mình, liền sừng sộ hỏi: -Ngoại trừ xinh đẹp, ngươi đối Phù nhi cũng không có ấn tượng gì khác sao? - Quách Phù càng lớn lên thì càng thật giống phu nhân… Tống Thanh Thư cười híp mắt rồi nhìn nàng, -Vì sao phu nhân vẫn cứ hỏi tiểu đệ những chuyện liên quan tới lệnh thiên kim vậy? Đừng có nói là muốn đem lệnh thiên kim hứa gả cho tiểu đệ đi.. Bị hắn trong nháy mắt đoán đúng tâm ý của mình, Hoàng Dung nghiến răng, võ công của hắn cao hơn mình, thông minh tài trí cũng không thua gì mình, hắn so với tiểu tử Dương Quá kia càng làm cho người ta chán ghét hơn. .. -Nếu phải thì sao? Nếu không phải thì sao? Hoàng Dung cắn răng, không nói rỏ ràng ý của mình Tống Thanh Thư duỗi người, trên mặt mang lấy nụ cười quái dị: -Phu nhân nếu là thật muốn làm mối tiểu đệ với lệnh thiên kim, thì tiểu đệ càng hy vọng phu nhân đem thân mình gả cho tiểu đệ đi.. -Ngươi nói cái gì! Hoàng Dung lập tức đổi sắc mặt. Tống Thanh Thư hai tay mở ra, nằm úp sấp trên giường: -Tiểu đệ nói gần đây vì chinh chiến nên mệt mỏi, toàn thân đau xót cực kì, trước đây có các nàng ở đây thì còn hoàn hảo một chút, các nàng mỗi ngày đều nắn vai đấm lưng cho tiểu đệ, nếu không thì cơ thể của tiểu đệ sụp đổ mất. Chỉ tiếc ngày hôm nay hai người bọn họ đều đã đi mất, nếu phu nhân không ngại, niệm tình đại nghiệp tiểu đệ đang chống cự với ngoại tộc, thay giúp xoa bóp cho tiểu đệ một chút đi… Hoàng Dung vừa bực mình vừa tức cười, để cho mình đấm lưng cho hắn, cư nhiên giống như là một quan lớn như vậy, không khỏi rít lên: -Nếu là ta không nắn vai đấm lưng cho người, chính là sẽ làm trở ngại đại nghiệp chống lại ngoại tộc sao? Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: -Phu nhân là nữ trung hào kiệt, đương nhiên nhìn thấy rõ sự lợi hại quan hệ trong đó, huống chi chuyện này đối với phu nhân mà nói, chỉ là một chút nhấc tay mà thôi, chỉ có trong một lúc mà có thể xem như xuất ra một phần lực trong đại nghiệp kháng Thanh, thiên hạ bách tính sẽ tán thưởng phu nhân nhận thức được cái đạo lý to lớn này.. -Ngươi ở đây còn nhiều nha hoàn, tại sao lại phải tới tìm ta. Hoàng Dung xụ mặt, trong lòng thầm giận, lấy thân phận địa vị của mình há có thể cấp nam nhân đấm lưng, huống chi nàng còn là nữ nhân đã có phu quân. -Các nàng ấy làm sao được với đôi tay diệu dụng của phu nhân chứ. Tống Thanh Thư thở dài. Nghe hắn trong lời nói tựa hồ có ám chỉ gì khác, Hoàng Dung lại khó tránh khỏi nhớ đến những tràng cảnh chung đụng của hai người trong tâm trí nàng, trài tim lại rung động, bên dưới hạ thể dần dần nóng lên một cách lạ kỳ, sau khi sắc mặt một hồi âm tình bất định, do dự một chút rồi nói: - Đấm lưng cho ngươi cũng không phải là không được, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, sau này không được nhắc tới đối với bất kỳ người nào. Tống Thanh Thư đại hỉ: -Đó là đương nhiên… Nhìn hắn dáng vẻ vội vàng, Hoàng Dung bổ sung thêm: -Ngay cả với những nữ nhân kia của người cũng không được nói. -Không nói,…. không nói.. Tống Thanh Thư trả lời gấp gáp. Thấy hắn đáp ứng, Hoàng Dung lúc này mới chầm chập đi tới, thấy Tống Thanh Thư đang híp mắt nhìn mình, không khỏi cả giận nói: -Phải để ta bịt đôi mắt ngươi lại.. -Hảc…hảo.. Đầu Tống Thanh Thư gật lia lịa giống như gà mổ thóc. Thanh Thư quả nhiên nghe lời mà ngẩng đầu lên cho Hoàng Dung dùng mảnh lụa nhỏ của mình bịt kín đôi mắt hắn lại.. Xong xuôi, Hoàng Dung cắn môi, cuối cùng vẫn là ngồi lên giường, run rẩy vươn hai bàn tay ấn lên bả vai hắn. -Ồ….thật là thoải mái! Tống Thanh Thư nhịn không được hừ một tiếng. -Ngươi còn rầm rì như vậy, ta sẽ không xoa bóp nữa. Hoàng Dung buồn bực nói. Thấy Tống Thanh Thư quả nhiên thoáng cái ngậm miệng lại, Hoàng Dung lúc này mới thoả mãn gật đầu, tiếp tục ấn lên trên lưng của hắn. Nàng để nói Tống Thanh Thư đừng nhúc nhích, tiếp tục bảo trì cái tư thế này, sau đó đưa đôi bàn tay bao trùm tại trên người Tống Thanh Thư vuốt xoa, đôi bàn tay ấm áp của nàng, khiến cho Tống Thanh Thư quên hết tất cả mọi chuyện, vui thích hưởng thụ lấy một phu nhân xinh đẹp xoa bóp cho mình. Hoàng Dung trong đầu như đang suy nghĩ tính toán điều gì, liền vỗ nhẹ trên mông Tống Thanh Thư: -Công tử…công tử, đã xoa bóp phía sau xong rồi, xoay người lại, ta giúp ngươi xoa xoa phía trước… Tống Thanh Thư ai một tiếng, xoay người lại, Hoàng Dung thấy mắt hắn vẫn còn tấm lụa bịt kín nên an tâm, sau đó ngồi sát vào bên người Tống Thanh Thư, cầm lấy cánh tay phải Tống Thanh Thư đặt tại trên đùi của mình, nhẹ nhàng văn vê. Tống Thanh Thư cảm thụ được dưới cánh tay mặt cái đùi ngọc kia cực kỳ co dãn, tuy cách làn tơ váy, váy lót cùng cái tiểu nội khố ba tầng vải vóc, nhưng bên dưới thân thể kia ấm áp như xuyên thấu qua các làn vải vóc truyền tới, nhất là từ bên dưới hạ thể của nàng một ít mùi vị sâu kín từ âm hộ nàng nhẹ nhàng tỏa ra, khiến cho Tống Thanh Thư giống như rơi vào tiên cảnh, toàn thân cũng chẳng khác gì phiêu phiêu dục tiên Hoàng Dung chú ý nhìn thấy dần dần cây côn thịt từ bên dưới lớp vải quần hắn đã cao cao nổi lên, nàng xì một tiếng khinh miệt, nhưng lại không nỡ hai mắt vụng trộm liếc nhìn… Từ khi tu luyện Hoan Hỉ Thiện Pháp thì cây côn thịt là niềm kiêu ngạo nhất của Tống Thanh Thư, côn thịt không chỉ có to mà còn dài hơn trước một phần ba, lúc trong hang động Hoàng Dung cũng từng đã bị cây côn thịt này của hắn chèn ép trên gò mu mình, nhưng lúc này thực tế nhìn thấy rỏ ràng trước mắt thì trong nội tâm nàng lại là sóng gợn liên miên, nàng không dám nghĩ nhiều, nhưng lại nhịn không được hai mắt tiếp tục đảo liếc nhìn, Hoàng Dung đạo hạnh cao thâm, nhưng cuối cùng không có cách nào luyện đến cảnh giới hóa thần, thất tình lục dục còn mang trong người, trường kỳ sinh hoạt thanh tâm quả dục, chung đụng với Quách Tĩnh thì ít, mà xa cách thì nhiều, dục vọng cũng đã tích góp từng tí một sau nhiều năm để lại, khiến cho Hoàng Dung bây giờ có một cảm giác đốm lửa nóng từ theo dưới bụng nhóm lên, hơn nữa này dục hỏa này càng đốt càng vượng, nhất là cháy sạch bên trong cái hang động đào nguyên làm cho ngứa nhột te tê, mắt thấy cây côn thịt đội lên trong quần hắn kiên quyết khỏe mạnh to lớn, Hoàng Dung mặc dù đã làm thê tử cho người, nhưng giây khắc này má ngọc không khỏi đỏ bừng khi nghĩ đi nghĩ lại, đã có dịch nhờn từ sâu trong âm đạo nhỏ giọt chảy ra, làm cho hạ thể của nàng ẩm ướt .. Tống Thanh Thư đang nằm lim dim hưởng thụ, bất chợt một cái mùi từ hạ thể của Hoàng Dung tỏa ra nồng nàn đậm mùi hơn lúc trước nhiều, hắn vừa mới hít ngửi vào hơn phân nửa, thì cảm giác toàn thân đã tê rần. Liên tục điểm mấy đại huyệt trên người của Tống Thanh Thư, Hoàng Dung lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nàng nhảy xuống giường, nhìn Tống Thanh Thư nằm lỳ ở trên giường hôn mê, mân mê cái miệng nhỏ biểu hiện ra lúc này trong nội tâm nàng có bao nhiêu là đắc ý: -Hừ, dám khi dễ cô nãi nãi sao? Giờ khắc này Hoàng Dung cảm giác mình giống như thoáng cái trẻ lại mười mấy tuổi, hóa thành trở về một cô nương tinh quái của Đào Hoa Đảo năm xưa… ------oOo------ Chương 527: THIẾU PHỤ TRỔ HOA Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 527: THIẾU PHỤ TRỔ HOA. Lấy ra một cây chủy thủ, Hoàng Dung quơ qua lại trên cổ của Tống Thanh Thư vài cái, thấy hắn vẫn không có phản ứng chút nào, nhịn không được hừ một tiếng: -Hừ…, nể tình ngươi có công lao chống lại quân Thát Tử, ta ngày hôm nay tạm thời tha cho ngươi một mạng. Bất quá nghĩ đến vừa rồi lo lắng hãi hùng, Hoàng Dung thấy cứ như vậy buông tha thì quá tiện nghi cho hắn, nhìn chung quanh một vòng, thấy trên bàn nghiên mực bút lông hai mắt liền tỏa sáng. -Ngày hôm nay thật vất vả cho ta mới làm cho ngươi mắc bẫy, lần sau ta không tin rằng sẽ lừa được ngươi nữa, tam thập lục kế, tẩu vi là thượng sách, trước để lại một phong thư cho hắn. Hoàng Dung cầm bút lông ở trên mặt hắn vẽ lên, một bên tự lẩm bẩm nói. Một lúc lâu qua đi, nhìn kiệt tác của mình, Hoàng Dung thoả mãn gật gật đầu: -Tuổi còn trẻ chỉ lo trêu đùa nữ nhân, đây là báo ứng. Ném xuống bút lông, Hoàng Dung đem mực dính trên tay thuận tiện lau trên y phục Tống Thanh Thư, liền thu thập xong tay nãi, nhẹ nhàng nhanh chóng hướng phía ngoài chạy đi. Tống Thanh Thư võ công thực sự rất cao, Hoàng Dung cũng không biết hắn nào hồi tỉnh lại, nên nào còn dám ở lâu, cho nên suốt đêm thu thập hành lý vội vã rời khỏi Kim Xà Doanh Đợi cho Hoàng Dung rời đi không bao lâu, vừa rồi ở trên giường nằm giống như lợn chết, Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở to hai mắt ra, nào có nửa điểm bị điểm trúng huyệt đạo. Sờ sờ cổ, tựa hồ vẫn có thể cảm giác được hơi lạnh từ cây chủy thủ, Tống Thanh Thư lẩm bẩm: "May là phu nhân cầm giữ được, không có đâm xuống, nều không thì. . hắc.. hắc." Trước đó Chu Cửu đưa ra ý nghĩ làm cho hắn phải tính đến biện pháp làm cho Hoàng Dung lộng tẩu, Tống Thanh Thư liền đưa ra cái kế hoạch tìm biện pháp đuổi nàng bỏ đi, chi bằng mình làm nàng hoảng sợ, để tự chủ động mà bỏ chạy -Cũng không biết ở trên mặt ta, nàng đã vẽ lên cái gì, vừa rồi khiến cho ta ngứa nhột một chút, nhịn không cười được thật sự là có chút vất vả." Tống Thanh Thư sờ sờ trên mặt mực nước, vội vàng hướng đến gương đồng bên kia đi đến. "Bất từ nhi biệt, vọng quân trân trọng; lâm biệt lễ vật, nhất chích ô quy." ( Đi không từ giã, mong hãy trân trọng; chia tay lễ vật, một con rùa đen.) Nửa câu đầu nghiêm trang, nửa câu sau lại hiện ra ý tinh quái, nhìn trên mặt con rùa đen rất sống động, Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: -Ha, phu nhân tiễn ta ô quy, cẩn thận ngày sau ta làm cho phu quân của phu nhân thành quy đản. Bất quá nghĩ đến phu quân nàng chính là Quách Tĩnh được vạn nhân kính ngưỡng, Tống Thanh Thư rùng mình, miệng lẩm bẩm: "Tội lỗi.. tội lỗi." Sau khi tẩy sạch trên mặt mực nước, nhìn mình trong gương, Tống Thanh Thư nhãn thần có một chút suy nghĩ, cũng không lâu lắm, khuôn mặt người trong gương lộ ra một tia nụ cười tà dị: "Quách Tĩnh thì thế nào, ai bảo hắn suốt ngày bận việc.. quốc sự, để cho kiều thê vắng vẻ, hại nàng cả ngày mãi một mình trông phòng." -Quách phu nhân ở đâu vậy, tiểu muội vào nhé . . á…… Giọng nói của một nữ nhân ở ngoài cửa vang lên, khi nàng nhìn thấy trong phòng Hoàng Dung là Tống Thanh Thư, cả người thoáng cái sững sờ kinh ngạc. Tống Thanh Thư xoay người nhìn lại, nhìn thấy một thiếu phụ đang trổ hoa đứng bên cửa, khuôn mặt kiều diễm, trên thân có một loại hàm xúc ý nhị đoan trang uyển chuyển, trước ngực đôi bầu vú đầy nhẹ nhàng lên xuống theo hơi thở, vòng eo không lớn nhưng rất gọn gàng, cái mông vểnh, quả nhiên đúng ngực lớn, mông bự! Nàng có một đôi mắt phảng phất là khảm bảo thạch sáng chói, ẩn ẩn có một loại vũ mị đẹp đẽ mê hoặc lòng người, đôi lông mi cong như trên bầu trời, thanh đạm lại xinh đẹp, động tác của nàng nhu hòa cực kỳ, toàn thân tản ra bộ dạng thùy mị nữ nhân thành thục! Dưới ánh đèn nhỏ, thân thể đầy đặn thành thục kia chính là một trong mười hai đầu lĩnh Kim Xà Doanh, Kim Long bang thủ lĩnh Tiêu Uyển Nhi. -Hả... . . đại đầu lĩnh? Tiêu Uyển Nhi kinh ngạc không thôi, Hoàng Dung có rất nhiều việc liên quan tới Kim Xà Doanh muốn hỏi nàng, nhưng ban ngày nàng bận việc,v vậy hai người hẹn đêm nay chung phòng, trò chuyện trắng đêm. Vừa rồi nàng thấy cửa phòng mở ra, cũng không nghĩ nhiều, liền đẩy cửa bước vào, nhưng lại nhìn thấy Tống Thanh Thư đang ở trong phòng Hoàng Dung. -Quách. . . phu nhân đâu rồi? Tiêu Uyển Nhi cẩn thận quan sát chung quanh, cũng không có nhìn thấy hình bóng Hoàng Dung ở đâu cả. -Phu nhân tới tìm Quách phu nhân? Tống Thanh Thư tiện tay ném xuống khăn mặt, tìm cái chỗ ngồi xuống nói tiếp, - Quách phu nhân không có ở đây…. Thấy hắn tự tiện ngồi ở trên giường Hoàng Dung, tựa hồ là quen thuộc lắm vậy, đôi đồng tử của Tiêu Uyển Nhi co rụt lại, trong thường ngày Tống Thanh Thư bên người nếu không phải là Chu Chỉ Nhược thì cũng là Chu Cửu, mỗi người đều xinh đẹp như là thiên tiên, gần đây còn có nghe nói còn muốn đem Tăng Nhu nạp vào trong phòng, danh tiếng phong lưu của hắn đã sớm được toàn bộ Kim Xà Doanh bàn tán say sưa. Hơn nữa trong khoảng thời gian này hắn và Hoàng Dung cũng có mối quan hệ ái muội, cũng có người lén đồn nói hai người có mối quan hệ gì đó, bất quá hai người một là thân phận lừng danh Quách phu nhân, một người thì gần đây được xem như chiến thần hạ phàm Kim Xà Vương, nên đại đa số người cũng không tin vào lời đồn đãi này. Bất quá Tiêu Uyển Nhi lại có cái nhìn bất đồng, trong một lần vô tình, nàng thấy Tống Thanh Thư vào căn phòng của của Viên phu nhân, ở lại suốt đêm chưa từng đi ra, liền suy nghĩ lại thái độ của Viên phu nhân đối tân nhiệm Kim Xà Vương bấy lâu nay, Tiêu Uyển Nhi thoáng cái liền hiểu bọn họ đã thông đồng ở cùng một chỗ. Tiêu Uyển Nhi lúc đó phi thường phẫn nộ, đương nhiên nàng không muốn để cho Viên Thừa Chí lưng đeo tội danh bị vong ân phụ nghĩa, nàng tuy rằng trong lòng yêu thương Viên Thừa Chí, nhưng vẫn chủ động thoái nhượng, bỏ qua cùng Hạ Thanh Thanh tranh chấp, để không làm khó cho Viên Thừa Chí, thà rằng tự chịu thiệt chính mình gả cho sư huynh La Lập Như. Nhưng nàng vạn lần không nghĩ đến, Viên Thừa Chí thi cốt chưa kịp nguội lạnh, thì Hạ Thanh Thanh đã đầu nhập vào một nam nhân khác ôm ấp, điều này làm cho Tiêu Uyển Nhi vô pháp tiếp nhận. Bất quá Tiêu Uyển Nhi cũng minh bạch, Tống Thanh Thư đang tân nhiệm Kim Xà Vương, hơn nữa với một loạt trận thắng vừa rồi làm cho hắn uy vọng dâng cao chưa từng có, mình bây giờ nếu đâm toạch ra tất cả, đối với mình cũng không có có chỗ tốt gì, bởi vậy nàng đem cái bí mật này để tại trong bụng, không có nói qua cùng ai. Cứ như vậy nàng đối Hạ Thanh Thanh cùng với Tống Thanh Thư đã có ấn tượng xấu tới cực điểm. Tống Thanh Thư ngay cả quả phụ của tiền nhiệm Kim Xà Vương cũng dám thông đồng, thì còn có nữ nhân nào mà hắn không dám thông đồng? Bởi vậy nàng vẫn hoài nghi Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung sớm đã có một chân, lần này Hoàng Dung tìm nàng hỏi tới những sự tình của Kim Xà Doanh, vì thế nàng muốn nhân cơ hội này tìm hiểu một chút quan hệ của hai người. Bất quá khi thấy Tống Thanh Thư ở trong hương khuê Hoàng Dung dáng vẻ tựa hồ cũng không phải lần đầu tiên tới đây, Tiêu Uyển Nhi cảm thấy mình cũng không cần thiết phải tìm hiểu từ chỗ Hoàng Dung cái gì nữa. -Nếu Quách phu nhân không có ở đây, thiếp thân đi trước… Tiêu Uyển Nhi nói xong liền xoay người đi ra ngoài. Tống Thanh Thư thấy từ phía sau bóng lưng nàng, cái mông đẫy đà cân xứng, bước đi thì hai mảnh mông thịt chập chờn có một ý nhị khác thường, dáng người đường cong lả lướt, uyển chuyển bay bổng, nghĩ tới một cỗ thân thể thành thục nếu bây giờ ở dưới thân thể của mình uyển chuyển hầu hạ thì tốt biết bao, Tống Thanh Thư trong lòng thú tính càng thêm càn rỡ! Tiêu Uyển Nhi thân thể thành thục mềm mại đầy đặn mượt mà, đó là một loại tràn ngập nhục dục hấp dẫn, nhất là vẻ đẹp có thể làm cho thú tính nguyên thủy của nam nhân nổi lên đến cực hạn, nghĩ đến đây thân hình hắn lóe lên liền từ sau lại tới trước, ngăn cảm ở trước cửa phòng. -Ái…. Tiêu Uyển Nhi không ngờ tới Tống Thanh Thư lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, suýt chút nữa đụng phải trước ngực đối phương, vội lui về phía sau vài bước, có chút bối rối hỏi, -Đại đầu lĩnh, đây là ý gì? -Phu người hình như rất sợ tại hạ? Tống Thanh Thư chăm chú nhìn ánh mắt của nàng. -Đại đầu lĩnh nói đùa, thiếp thân cùng với các đầu lĩnh khác đều kính trọng Đại đầu lĩnh, chứ làm gì mà sợ đây. Tiêu Uyển Nhi cười gượng nói, nàng ngầm oán thầm, đêm hôm khuya khoắt, cô nam quả nữ cùng với ngươi một kẻ hạ phong lưu phóng túng ở cùng một chỗ, không sợ mới là lạ. -Tương thỉnh không bằng vô tình gặp được, nếu phu nhân không sợ tại hạ, hãy ngồi xuống theo tại hạ trò chuyện đi, Tống Thanh Thư chỉ cái ghế bên cạnh bàn, khẽ cười nói, -Phu Nhân cũng coi như là nguyên lão của Kim Xà Doanh, tại hạ mới đến chưa biết nhiều nên cũng muốn nghe qua một ít ý kiến của phu nhân. Tiêu Uyển Nhi do dự, nàng tuy rằng không thích hành vi trơ trẽn của đối phương, nhưng dù sao hắn cũng là Đại đầu lĩnh của Kim Xà Doanh, là thủ lĩnh của nàng, lấy việc công ra trao đổi, thì nàng cũng không thể cự tuyệt, nên đành phải ngồi xuống. ------oOo------ Chương 528: DÊ VÀO MIỆNG CỌP Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 528: DÊ VÀO MIỆNG CỌP. -Kim Xà Doanh dưới sự dẫn Đại đầu lĩnh, thổ địa mở rộng ngàn dặm, thực lực đâu chỉ tăng thập bội, thiếp thân kiến thức nông cạn, nào có ý kiến gì mà nói. . . Nghe được tiếng động Tống Thanh Thư đóng cửa lại, Tiêu Uyển Nhi trong lòng nhảy lộp bộp, hắn đến tột cùng muốn làm gì? -Phu Nhân quá khiêm nhượng, ngày xưa lệnh tôn bất hạnh gặp nạn, phu nhân tiếp quản Kim Long bang, những năm gần đây đem những sự việc trong bang trên dưới xử lý đâu ra đó rất rõ ràng, vậy thì làm sao nói là hạng người kiến thức nông cạn đây chứ. Tống Thanh Thư mỉm cười, thuận tiện nhắc ấm trà trên bàn rót cho Tiêu Uyển Nhi một chung trà. Tống Thanh Thư hỏi thăm Tiêu Uyển Nhi một vài vấn đề, Tiêu Uyển Nhi không yên lòng một đối một đáp, một lúc lâu qua đi, Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua trên bàn chung nước trà kia Tiêu Uyển Nhi chưa từng chạm qua, như có điều suy nghĩ nói: -Phu Nhân vì sao không uống trà? -Thiếp thân không khát. Tiêu Uyển Nhi nhìn thoáng qua chung trà sóng sánh, nghĩ thầm cô nam quả nữ như thế này, ta nào dám uống? Nàng tuy rằng không thích Hạ Thanh Thanh, nhưng rất rõ ràng Hạ Thanh Thanh cũng không phải hẳn là thuộc loại nữ nhân phóng đãng, nhưng sự thực đã bày ra trước mắt, nàng cũng không biết Tống Thanh Thư lúc ban đầu là làm sao câu dẫn được để cưỡi trên người Hạ Thanh Thanh, có thể là bỏ thuốc. . . -Phu Nhân chẳng lẽ sợ tại hạ ở trong chén trà bỏ độc dược?" Tống Thanh Thư một câu nói toạc ra tâm tư của nàng. Tiêu Uyển Nhi biến sắc, miễn cưỡng cười: -Đại đầu lĩnh nói đùa… Tống Thanh Thư nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, nhìn sắc mặt dịu dàng của nàng: -Phu Nhân tựa hồ trong tâm đối với tại hạ vẫn đề phòng. -Nào dám, Tiêu Uyển Nhi thấy rõ ràng nơi đây không thích hợp ở lâu, nhân cơ hội đứng dậy cáo từ, -Trời tối người vắng, sợ có lời đàm tiếu, thiếp thân bất tiện ở lâu, mong Đại đầu lĩnh hiểu cho.. Thấy nàng hạ thấp người bái chào, khe rãnh giữa ngực rất là sâu thẳm đặc biệt mê người, Tống Thanh Thư trong tâm lại có chút ngứa, cười nói: -Trong thời gian qua, La huynh đệ liên tục công chiếm hãm thành, có thể nói có nhiều chiến công vang dội, phu nhân có một phu quân rất giỏi… Thấy hắn nhắc tới phu quân mình, Tiêu Uyển Nhi trong lúc nhất thời thật cũng khó mà rời đi ngay: -Chuyện này toàn dựa vào công lao của Đại đầu lĩnh trước đã đại phá thập vạn Thanh quân, ngày nay các châu phủ vừa nhìn thấy quân Kim Xà Doanh thì liền đã đầu hàng, La Lập Như cũng không có bao nhiêu công sức… Năm xưa Tiêu Uyển Nhi không muốn Viên Thừa Chí bị làm khó, nên mới ủy thân gả cho cho sư huynh La Lập Như một người mà mình không thương yêu, sau này La Lập Như đối với nàng chân ái có thừa, là một phu quân tốt, dần dần Tiêu Uyển Nhi cũng đã yêu thương hắn. -Phu nhân không cần khiêm tốn, tại hạ không có ưu điểm khác, nhưng rất là minh bạch, có công tất có thưởng, có tội tất phạt, công lao của các người tại hạ sẽ tưởng thưởng xứng đáng, thế nhưng, Tống Thanh Thư đột nhiên lời nói xoay chuyển, -Bây giờ nên tính toán trước tội của các người… Tiêu Uyển Nhi hoa dung thất sắc, vội nói: -Xin Đại đầu lĩnh chỉ dẫn, phu phụ chúng ta chẳng biết phạm phải tội gì. Nhìn Tiêu Uyển Nhi bộ dạng thất kinh, Tống Thanh Thư sinh ra một loại khoái ý kỳ lạ: -Phu nhân thật đúng là dễ quên, trước đây lúc đề danh tuyển chọn người thi đấu để làm Kim Xà Vương, các người bất chợt thay đổi ý kiến, lựa chọn Mộ Dung Phục, làm hại tại hạ suýt chút nữa không thể đúng theo qui định tham tuyển, thêm một tội nữa là cấu kết với gian tướng Nam Tống là Cổ Tự Đạo, ám thông kiên kết, bán đứng Kim Xà Doanh mưu cầu lợi nhuận ích, còn tội cuối cùng là sau khi tại hạ lên làm Kim Xà Vương, các ngươi đã có ý định bảo tồn thực lực, lựa chọn bằng cách đứng nhìn bàng quang, mặc kệ cho quân Kim Xà Doanh rơi vào hiểm cảnh, tất cả đây là ba tội vậy! Tiêu Uyển Nhi trên trán mồ hôi thoáng cái đã tươm ra, nguyên lai là sau khi thu được giờ thì bắt đầu tính sổ. Lúc trước Kim Xà Doanh lung lay sắp đổ vỡ, phu phụ bọn họ nản lòng thoái chí, nên có tâm tư muốn quay về cố hương Kim Lăng, lúc này Cổ Tự Đạo làm sứ giả tìm tới bọn họ, cho nên đương nhiên là ăn nhịp với nhau, liền thay đổi đồng ý đề danh Cô Tô Mộ Dung Phục tham tuyển Kim Xà Vương, nào ngờ Cô Tô Mộ Dung Phục ở trong võ lâm danh tiếng rất cao, nhưng kết quả ngay ở vòng thứ nhất là đã bị chịu khổ loại đấu. Về sau lại thập vạn đại quân Mãn Thanh Quân tới, bọn họ lựa chọn đứng ngoài bàng quang cũng rất bình thường, suy cho cùng quân Mãn Thanh lúc đó mang theo thế thái sơn áp đỉnh mà đến, Tống Thanh Thư lúc đó quyết định chính diện giao phong như thế nào đi nữa, thì cũng là châu chấu đá xe. -Mong Đại đầu lĩnh thứ tội, chẳng qua là phu phụ chúng ta ngu dốt, mắt mù ngay từ đầu không nhân thức được anh hùng, đầu óc mê muội nên mới có quyết định như vậy, Mộ Dung Phục sau khi bị thua, chúng ta cũng không có cùng với bên Nam Tống liên lạc qua, còn tội thứ ba, xin thứ cho thiếp thân không dám vọng lĩnh, lúc đó chúng ta muốn bảo tồn thực lực đúng là thật chứ không giả, nhưng không phải là để cho sống chết mặc bây, nếu không nhờ chúng ta thành công quấy phá trì hoãn hành trình mấy lộ Thanh Quân còn lại, Đại đầu lĩnh cũng không có cơ hội tiêu diệt từng lộ quân của bọn chúng . Tiêu Uyển Nhi không kiêu ngạo cũng không xiểm nịnh nói, nàng tuy rằng bề ngoài dịu dàng, nhưng trong nội tâm cũng là một người có chủ kiến, huống chi trải qua nhiều năm chưởng quản Kim Long bang, nàng cũng dưỡng thành khí thế của một người đảm đương một phía. -Nói như vậy, đánh bại Thanh quân là dựa vào các người phải không? Tống Thanh Thư cười nhạt, nhiệt độ bên trong gian phòng trong nháy mắt thấp xuống vài lần. -Thiếp thân không dám…. Tống Thanh Thư đột nhiên bộc phát ra khí thế làm cho Tiêu Uyển Nhi tê cả da đầu, nàng run sợ liền quỳ xuống thỉnh tội. Cùng lúc đó trong lòng Tiêu Uyển Nhi cũng thấy kỳ quái, trong khoảng thời gian vừa qua cùng Tống Thanh Thư tiếp xúc, mặc dù đối phương có chút phong lưu háo sắc, nhưng năng lực đúng là một kỳ tài bất thế, hơn nữa bề ngoài khiêm tốn lễ độ, không giống như là người có khí lượng hẹp hòi Nếu như là lúc trước thì Tống Thanh Thư tạo cho người một cảm giác ấm áp an tâm, nhưng bây giờ Tống Thanh Thư lại xuất hiện có vẻ hắc ám tà dị, Tiêu Uyển Nhi cũng không biết mình tại sao lúc này mình lại có cái loại cảm giác này. -Từ xưa đến nay, mỗi người cầm đầu đều nâng đỡ thân tín, diệt trừ kẻ không tin cậy bên mình, phu nhân nói xem tại hạ nên tín nhiệm người của phu nhân hay là nên. . . Tống Thanh Thư chưa có nói hết câu, chỉ là lúc đang nói, thủ chưởng không biết là vô tình hay cố ý ở trên mặt bàn nhẹ nhàng lướt qua, một góc bàn vô thanh vô tức liền bị chém đứt rớt xuống, Tiêu Uyển Nhi nhìn thấy một hồi kinh hoàng. -Chẳng biết Đại đầu lĩnh làm sao mới có thể tin tưởng được chúng ta? Chỉ cần Đại đầu lĩnh phân phó, dù lên trời hay xuống biển, phu phụ chúng ta cũng không chối từ! Tiêu Uyển Nhi cắn răng nói, nàng thân là người đứng đầu một bang, đương nhiên minh bạch tín nhiệm không phải cứ nói suông là được, mà cần phải có hành động thiết thực, thì mới thỏa mãn được ý người. -Từ nay về sau, các người đều nghe theo mệnh lệnh của bổn tọa sao? Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn nàng. -Đây là đương nhiên! Tiêu Uyển Nhi thẳng thắn đáp. -Bất cứ mệnh lệnh gì cũng đều nghe theo? Giọng nói Tống Thanh Thư đột nhiên trở nên kỳ quái. Tiêu Uyển Nhi trong lòng hồi hộp, bất quá lúc này tên đã trên dây không phát không được, nếu mà dám nói chữ không, sợ rằng bản thân hai phu phụ, sống không quá được đêm nay, nên đành cắn răng mà nói: -Bất cứ mệnh lệnh gì cũng đều nghe theo… -Tốt lắm, trước đứng lên đi. Tống Thanh Thư ngồi ở trên giường, nhìn chằm chằm vào nàng. -Bẩm vâng.. Tiêu Uyển Nhi cúi đầu đứng lên, chờ mệnh lệnh kế tiếp của Tống Thanh Thư, trong lòng đang suy nghĩ, chẳng biết hắn sẽ giao cho phu phụ chuyện khó khăn gì, là chém giết sứ giả Cổ Tự Đạo hay là bắt phải giao ra binh quyền. . . -Cởi…. Tống Thanh Thư nói một chữ mà mặt không có biểu cảm gì. Tiêu Uyển Nhi đầu tiên là một hồi mờ mịt, bất quá rốt cục phản ứng kịp cái chữ này là có ý nghĩa gì, vừa sợ vừa giận: -Cái gì! ------oOo------ Chương 529: TÂM MA TÁI HIỆN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 529: TÂM MA TÁI HIỆN. Tiêu Uyển Nhi trước mắt dù vẫn cảm thấy Tống Thanh Thư tham hoa háo sắc, nhưng không nghĩ tới hắn lại háo sắc tới mức độ này, bản thân nàng không chỉ là nữ nhân đã có trượng phu, mà còn là thuộc hạ cấp dưới của hắn, làm sao hắn lại đưa ra một vô sỉ yêu cầu như vậy chứ. -Bổn tọa nói còn chưa đủ rõ ràng sao? Tống Thanh Thư đi thẳng tới trước mặt Tiêu Uyển Nhi, bàn tay nâng lên cái cằm của nàng, -Mới vừa rồi còn nói son sắt, nhưng bây giờ ngay cả mệnh lệnh thứ nhất của bổn tọa đã không nghe, thế thì làm cho bổn tọa tin tưởng được phu nhân đây chứ? Tiêu Uyển Nhi vô thức nghiêng mặt cắn răng nói: -Loại yêu cầu này, thiếp thân làm sao nghe theo được chứ! Thấy nàng gạt bỏ qua bàn tay của mình, Tống Thanh Thư cũng không để ý, chậm rãi hỏi: -Phu nhân cảm thấy dung mạo mình so với Trường Bình công chúa, Nga Mi Chu chưởng môn thì thế nào? -Thiếp thân là người thôn phụ sơn dã, làm sao dám cùng hai vị xinh đẹp tựa như tiên tử so sánh chứ. Tiêu Uyển Nhi nhàn nhạt đáp. -Xem ra phu nhân cũng tự mình hiểu lấy, vậy phu nhân nghĩ rằng bổn tọa ham muốn mỹ mạo của phu nhân sao? Tống Thanh Thư lạnh lùng nói. Tiêu Uyển Nhi không khỏi ngẩn ngơ, đúng vậy, nữ nhân bên cạnh hắn người nào không phải là đẹp như thiên tiên, như thế nào lại coi trọng mình chỉ là một nữ nhân bình thường đã vậy còn có trượng phu chứ? Đâu có việc gì mà hắn phải phạm mạo hiểm để thân bại danh liệt..? - Đại đầu lĩnh vì sao lại đưa ra yêu cầu như vậy. . . cái yêu cầu này… Tiêu Uyển Nhi ngập ngừng, quả thực không thể nói ra cái câu ô uế đó ra khỏi miệng được.. -Chỉ là khảo thí lòng trung thành của phu nhân mà thôi, nếu như làm không được, thì làm sao bổn tọa chỉ là đơn giản tin tưởng phu nhân? Tống Thanh Thư trong khoảng thời gian này uy vọng thực sự rất cao, trên thân người hắn bất tri bất giác kèm theo một uy thế ẩn hiện không rõ ràng, lúc này nghiêm mặt, khí tràng ép tới Tiêu Uyển Nhi thiếu chút nữa thì nàng không thở nổi. - Phu Phụ thiếp thân dĩ nhiên đối với Đại đầu lĩnh trung thành và tận tâm, chỉ bất quá phương pháp kiểm nghiệm này. . . Tiêu Uyển Nhi hai má hiện lên một tầng đỏ ửng, cũng không biết là phiền muộn hay xấu hổ, -Thiếp Thân đã là người hữu phu chi phụ, làm sao có thể đem thân thể của mình ngoài phu quân để cho nam nhân khác nhìn thấy chứ… -Hữu phu chi phụ sao? Tống Thanh Thư nói tiếp, -Nếu như La huynh đệ bất hạnh ở trên chiến trường xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy thì phu nhân có còn lo lắng về phương diện này không vậy? -Ngươi… Nghe hắn biểu lộ rỏ ràng ý uy hiếp, Tiêu Uyển Nhi nhất thời biến sắc. -Đương nhiên, nếu phu nhân nghe lời, bổn tọa sẽ bảo chứng La huynh đệ an gối vô ưu, còn có thể bảo ngày sau con đường danh vọng thẳng tới mây xanh, kiến công lập nghiệp, phong hầu bái tướng cũng không phải là không thể… Tống Thanh Thư lúc này giọng nói bình bình, nhưng rơi vào trong tai Tiêu Uyển Nhi, lại làm cho huyết quản trong người của nàng thoáng cái như là đông cứng lại. -Đại đầu lĩnh võ công cái thế, vốn hiện giờ là đại anh hùng đang được vạn nhân kính ngưỡng, vì sao lại mạo hiểm không sợ thân bại danh liệt để bắt nạt thiếp thân như vậy, chỉ là một nữ nhân có tư sắc bình thường như bao nữ nhân khác. Tiêu Uyển Nhi lông mi buông xuống, không thấy rõ biểu hiện trên khuôn mặt như thế nào.. -Phu nhân thật sự là khiêm tốn, phu nhân mặc dù không tính là khuynh quốc khuynh thành, nhưng lại đoan trang tú lệ, làm thế nào lại so sánh với nữ nhân tư sắc thường thường, huống chi. . . Tống Thanh Thư thu hồi dáng nụi cười, thay đổi lời nói, -Nhưng mà nếu bổn tọa có bắt nạt phu nhân, thì làm gì mà lại mạo hiểm thân bại danh liệt chứ… Tiêu Uyển Nhi sắc mặt trắng nhợt, lập tức trên mặt lộ ra một tia kiên cường: -Đại đầu lĩnh đừng xemi thiếp thân là một nữ nhân mềm yếu bị bắt nạt mà không dám lộ ra cho bên ngoài biết được, nếu quả thật đã bị ô nhục, thiếp thân sẽ liều mạng không cần đến danh tiếng, cũng sẽ đem sự tình đêm nay truyền ra bên ngoài. -Phu nhân nghĩ là bổn tọa sẽ cho phu nhân cơ hội này sao? Tống Thanh Thư bĩu môi nói. Chẳng lẽ hắn muốn sát nhân diệt khẩu? Tiêu Uyển Nhi trong rơi lộp bộp, đột nhiên thân hình bạo khởi, cả người hướng về phía cửa sổ phóng ra ngoài, chỉ cần có thể chạy thoát ra khỏi gian phòng này, làm kinh động đến những người khác, hắn tất cũng không dám làm loạn. Tiêu Uyển Nhi hồi nảy giờ hư tình giả ý, để cho Tống Thanh Thư giảm bớt cảnh giác, ra sức đánh cược một trận, võ công của nàng so với hắn tuy rằng không coi là cao, nhưng thủ thế đã lâu, dưới sự liều mạng, cú nhảy này quả nhiên là nhanh như thiểm điện. Chỉ tiếc có người nhanh hơn cả chớp giật, nhìn thân ảnh nàng xông ra phía ngoài, Tống Thanh Thư cười lạnh, giơ tay lên hướng về hư không hút lại một cái, Tiêu Uyển Nhi liền có cảm giác từ phía sau truyền đến một làn cự lực, thân thể không khống chế được, bị giật ngược quay trở lại. -Phu nhân nghĩ rằng có năng lực từ dưới mí mắt bổn tọa đào tẩu, là đánh giá bổn tọa quá thấp đây. Tống Thanh Thư đè xuống đầu vai của nàng, cười nhạt không ngớt. -Đại đầu lĩnh thần công cái thế, thiếp thân bội phục… Tiêu Uyển Nhi không có thói quen tiếp xúc thân thể mình với nam nhân khác, vô thức rụt đầu vai lại. Tống Thanh Thư cũng không có cưỡng ép nàng, thuận thế liền thả bàn tay ly khai: -Không cần tiếp tục khiêu chiến sự kiên trì của bổn tọa, bổn tọa sẽ cho phu nhân một cơ hội cuối cùng, đến tột cùng là tự cởi y phục hay là muốn bổn tọa động thủ. -Thiếp Thân mặc dù không có đọc bao nhiêu sách, nhưng cũng biết lễ nghĩa liêm sỉ, nếu là tài nghệ không bằng người, bị người bắt nạt thì phải đành chịu, há lại tự mình tiến cử cái chuyện giường chiếu … Hiểu được đêm nay sợ rằng chạy trời không thoát khỏi nắng, Tiêu Uyển Nhi thần sắc đau khổ, nhưng từng chữ đều nói năng có khí phách, thái độ rất là cương liệt. -Nghe theo ý tứ phu nhân nói, là để cho bổn tọa tới cởi? Tống Thanh Thư vẻ mặt nghiền ngẫm. Tiêu Uyển Nhi cúi đầu, từ tốn nói: -Đại đầu lĩnh thần công cái thế, muốn cởi y phục của thiếp thân, thiếp thân có muốn chống lại cũng là hữu tâm vô lực. Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn nàng, nhẹ nhàng nói: -Phu nhân đừng có dùng ngữ khí này để làm bổn tọa lơ là, bổn tọa cho là nếu phu nhân có tâm tư cắn lưỡi tự sát, lấy võ công của bổn tọa, phu nhân nếu có muốn chết cũng khó. Được hắn nhìn ra tâm tư, Tiêu Uyển Nhi sắc mặt trắng nhợt, lâm vào tuyệt cảnh như vậy, đến tột cùng thì phải làm sao đây? Sư huynh, Uyển nhi có lỗi với ngươi. . . -Phu nhân cũng không cần quá mức lo sợ, bổn tọa từ trước đến giờ không có thói quen thô lỗ đối với nữ nhân, nếu không có thể để cho phu nhân chủ động cởi y phục xuống, đối với bổn tọa mà nói cũng không có gì thú vị, phu nhân nếu đã quyết ý như vậy, thì có thể rời đi. Tống Thanh Thư nói làm cho Tiêu Uyển Nhi trong lòng dâng lên một chút hy vọng: -Đại đầu lĩnh nói chuyện này là thật?" -Phu nhân cũng đừng cao hứng quá sớm, Chú ý tới nàng giữa hai hàng lông mày không giấu được vẻ mừng rỡ, Tống Thanh Thư cười nhạt, -Trước hết hãy nghe bổn tọa nói xong, rồi hãy quyết định là cởi hay là đi. Tiêu Uyển Nhi trên mặt lướt qua vẻ quật cường: -Đại đầu lĩnh cũng đừng quá coi thường thiếp thân, vô luận cưỡng bức lợi dụng làm sao, cũng đừng mơ tưởng thiếp thân chủ động tự cởi. . . cởi y phục của mình. -Điều đó cũng chưa nhất định. Tống Thanh Thư mỉm cười, không nhanh không chậm nói, - Đi qua trong cuộc đời này của phu nhân, có ba nam nhân tối trọng yếu, một người trong đó, dĩ nhiên chính là La Lập Như. -Sư Huynh là phu quân, đương nhiên là trọng yếu, Tiêu Uyển Nhi vẻ mặt bình tĩnh, -Đại đầu lĩnh cũng không cần cầm sư huynh ra uy hiếp thiếp thân nữa, sư huynh tuyệt đối không phải là cái loại người nguyện ý dùng thân thể thê tử của mình để đánh đổi lấy tiền đồ, cũng không phải là cái loại này để tham sống sợ chết mà hi sinh thê tử của mình. Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn nàng: -Phu nhân bề ngoài văn tĩnh uyển chuyển hàm xúc, không ngờ bên trong lại là kiên cường như vậy. Thấy Tiêu Uyển Nhi trầm mặc không nói, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: -Xem ra ở trong lòng phu nhân, La huynh đệ cũng không phải trọng yếu đến mức đánh đổi tất cả như thế, được rồi chúng ta nói đến người khác. Tiêu Uyển Nhi lông mi run rẩy, hiển nhiên cũng rất hiếu kỳ, Tống Thanh Thư còn có thể lấy nam nhân nào khác để uy hiếp mình đây? ------oOo------ Chương 530: TỪNG LỚP TAN RÃ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 526: TỪNG LỚP TAN RÃ . - Người nam nhân thứ hai chính là người chí thân của phu nhân. Tống Thanh vừa dứt lời, Tiêu Uyển Nhi lập tức phản ứng kịp, tức giận đến da mặt trắng bệch: -Đại đầu lĩnh định dùng đệ đệ để uy hiếp thiếp thân? Thua thiệt hắn trong khoảng thời gian này vẫn sùng bái Đại đầu lĩnh là một đại anh hùng, mỗi ngày ở bên tai thiếp thân nhắc tới có bao nhiêu lần… Tiêu Công Lễ sau khi chết đi thì lưu lại một nữ nhi và một nhi tử, nữ nhi đương nhiên là Tiêu Uyển Nhi, còn nhi tử lúc đó cũng chỉ có bảy tám tuổi, những năm sau này hai tỷ muội sống nương tựa lẫn nhau, cảm tình sâu đậm không phải bình thường. - Phu nhân mặc dù chỉ là một nữ nhân, nhưng lại nhiều lần trải qua thiên hiểm vì lệnh tôn báo thù, thật sự làm người trong giang hồ kính ngưỡng là một hiếu nữ, phu nhân đối với chữ hiếu này chắc chắn là cực kỳ hiểu rõ, bổn tọa cũng muốn thỉnh giáo phu nhân một chút, còn như thế nào mới gọi là bất hiếu. Tống Thanh giọng nói đột nhiên chuyển lạnh. -Bất Hiếu Hữu Tam, Vô Hậu Vi Đại! ( Bất hiếu có ba điều lỗi - Không có con là lớn nhất…) Tiêu Uyển Nhi đáp mà hàm răng khanh khách rung động, nàng giờ thì làm gì mà không rõ Tống Thanh dự định làm sao uy hiếp nàng. -Nếu phu nhân bởi vì tư tâm, làm hại Tiêu gia tuyệt hậu, ngày sau phu nhân ngươi có còn mặt mũi nào gặp mặt Tiêu bang chủ phía dưới cửu tuyền. Tống Thanh nhìn nàng dọa người. -Nếu thiếp thân làm ra cái việc nhục nhã này, thì sau này cũng đồng dạng làm sao dám gặp mặt phụ thân phía dưới cửu tuyền.. Tiêu Uyển Nhi tuy rằng nói như vậy, bất quá trong nhãn thần đã bối rối. -Xin hỏi phu nhân, như thế nào hiếu chi chung? Tống Thanh không để cho nàng có chút nào cơ hội thở dốc, tiếp tục truy vấn hỏi. -Dựng thân hành đạo, dương danh sinh hậu thế, lấy hiển phụ mẫu, hiếu chi chung dã. ( Lập thân hành đạo, nức tiếng đời sau Cha mẹ vẻ vang, tận cùng chữ hiếu. ) Tiêu Uyển Nhi vô thức đáp… -Theo bổn tọa biết, tổ tiên của Tiêu gia từ xưa đến nay cũng không có xuất hiện một người nào có tiếng tăm, chỉ khi đến thời của lệnh tôn thì làm được thành người đứng đầu một bang phái, cũng xem như là một kỳ tài đứng đầu của Tiêu gia, chỉ tiếc là Kim Long bang trong giang hồ cũng chỉ là một bang phái bình thường như bao bang phái khác, giống như cá diếc sang sông, cho nên cuối cùng thì cũng chẳng thành tựu cái gì to lớn cả. Tống Thanh tiếp tục nói: -Chỉ cần phu nhân nguyện ý, bổn tọa có thể đề bạt lệnh đệ, nâng đỡ hắn kiến công lập nghiệp, quang diệu Tiêu gia, lưu truyền thiên cổ, liệt tổ liệt tông Tiêu gia trên trời có linh, còn tạ ơn phu nhân không kịp, há lại sẽ trách phu nhân? Tiêu Uyển Nhi lúc này trong lòng đã một mảnh mờ mịt, rõ ràng trong suy nghĩ có chút không đúng, có chút lại không biết phản bác như thế nào, chỉ yếu ớt nói: -Thiếp thân không biết….thiếp thân không biết. . . -Đừng nói Tiêu gia, ngay cả La gia cũng có thể lưu danh, liệt tổ liệt tông La gia nếu trên trời có linh, nói không chừng còn khuyên phu nhân vị nhi tức ( con dâu ) này sớm một chút đi theo bổn tọa đây này. Tống Thanh Thư cuồng loạn nở nụ cười. -Đừng nói nữa… Tiêu Uyển Nhi nắm tay thật chặc thành quyền, trong lòng đang rỉ máu. -Phu nhân không muốn nghe nữa, nói cho cùng bất quá chỉ là lo lắng danh tiết bị hư hỏng, không còn mặt mũi nhìn người trong thiên hạ, thế nhưng phu nhân có nghĩ tới điều này không… Tống Thanh bàn tay lau nhè nhẹ giọt lệ trên gương mặt thanh tú của Tiêu Uyển Nhi, thân thể nàng run lên, cũng không có né tránh, -Chuyện hôm nay, chỉ có phu nhân biết, bổn tọa biết, phu nhân không nói,bổn tọa cũng không nói, thì còn có ai biết được phu nhân đã từng làm qua cái gì chứ? -Trời biết đất biết, tự ta cũng biết! Tiêu Uyển Nhi nhịn không được tức giận. Tống Thanh hừ một tiếng, khinh thường cười nói: -Phu nhân chưa đủ khả năng đâu, vì chưa thấy qua thủ đoạn đổi trắng thay đen, phu nhân chẳng lẽ cho rằng hôm nay chuyện gì cũng không phát sinh, thì phu nhân có thể bảo trì được sự thanh bạch của phu nhân sao? -Ngươi có ý tứ gì? Lo lắng , Tiêu Uyển Nhi cũng chẳng quản đến việc gọi hắn là Đại đầu lĩnh nữa. Tống Thanh nụ cười càng đậm, nhìn trước mắt nữ nhân giống như một con con mồi trong lồng: -Phu nhân có tin hay không loại tình huống này sẽ phát sinh: Nếu đêm nay ở cùng với bổn tọa, ở trong mắt tất cả mọi người, thì phu nhân vẫn là một hiền thê lương mẫu băng thanh ngọc khiết, còn như đêm nay phí hết tâm tư duy trì thuần khiết của mình, thì ở trong mắt tất cả mọi người, ngược lại sẽ trở trở thành một thông đồng với hán tử, là một nữ nhân phóng đãng chẳng biết liêm sỉ, sẽ bị người trong thiên hạ thóa mạ….. -Ta cũng không tin ngươi có thể một tay che trời… Tiêu Uyển Nhi tức giận cả người run, đột nhiên ý thức được cái gì, trong mắt sáng ngời, -Cho dù là tất cả mọi người hiểu lầm, thì La sư huynh cũng sẽ tin ta, chỉ cần hắn tin tưởng ta, thì ta sẽ không có gì phải sợ. -Nếu như La huynh đệ là người đầu tiên không tin phu nhân thì sao? Tống Thanh nghiền ngẩm nhìn nàng. -Sẽ không…..! Tiêu Uyển Nhi đưa ngón tay ra, lau những giọt nước mắt chảy xuống trên dung nhan, cố trấn định nói, -La sư huynh là người hiểu rõ ta nhất, đối với ta vẫn là tốt nhất, hắn không thể nào tin tưởng mấy lời đồn đại nhảm nhí này. -Kim Xà Doanh lưu truyền phu phụ hai người tương kính như tân, bổn tọa cũng tin rằng với lời đồn như vậy, thì La huynh đệ đích xác cũng sẽ không tin tưởng, Tống Thanh đột nhiên lộ ra sắc mặt tà dị, rơi vào ở trong mắt Tiêu Uyển Nhi, lại khiến cho nàng một lòng lo sợ, -Nhưng nếu phu nhân thông đồng với hán tử là Viên Thừa Chí thì sao đây? -Viên đại ca? Tiêu Uyển Nhi thần sắc ngẩn ngơ, nghĩ đến ngày trước đã từng cùng với Viên đại ca cùng một chỗ trên giường kiều diễm, trong mắt liền hiện lên một tia nhu tình ngượng ngùng, bất quá rất nhanh nhớ tới hai người ngày nay đã là trời đất ưỡng cách, trong lòng đau xót. Năm xưa chuyện Tiêu Uyển Nhi yêu say đắm Viên Thừa Chí không ít người biết, La Lập Như cũng hiểu rõ ràng nàng là vì không muốn cho Viên Thừa Chí gặp khó, nên mới ủy thân gả cho hắn, sau này La Lập Như tuy rằng chưa từng nói qua cái gì, nhưng Tiêu Uyển Nhi vẫn cảm nhận thấy được trong lòng hắn có một cây gai chưa từng mất đi... Nhưng nếu muốn quả thật lời truyền ra giữa nàng và Viên Thừa Chí. . . thông đồng, La sư huynh sợ rằng đúng là sẽ tin là có đấy. . . Tiêu Uyển Nhi sắc mặt trắng nhợt, lạnh nhạt nói: -Đại đầu lĩnh cũng đừng quên, Viên đại ca đã tạ thế. -Đã tạ thế thì có ảnh hưởng gì chứ? Tống Thanh cười nói, -Phu nhân có từng nghe nói qua trên thế gian này có thuật dịch dung, chỉ cần đến lúc đó bổn tọa sẽ dịch dung hóa thành bộ dạng Viên Thừa Chí, sau đó sắp đặt để cho La huynh đệ tình cờ gặp phu nhân gặp mặt lại với Viên Thừa Chí, phu nhân nói hắn đến lúc đó là tin phu nhân bị bắt nạt hay là tự nguyện đây chứ? -Đừng nói nữa… Tiêu Uyển Nhi bịt lỗ tai lại, khóc lên, nàng nghĩ đến cục diện lúc đó đáng sợ đến chừng nào, cả người không ngừng run run. Nhìn trước mắt thiếu phụ lê hoa đái vũ, Tống Thanh biết mình đã công phá thành công sự phòng ngự trong trái tim của nàng, liền quăng ra tối hậu thư cuối cùng: -Còn nếu muốn cùng bổn tọa âm thầm lén lút gặp nhau, không bị bất luận kẻ nào phát hiện, hay là để cho phu quân của phu nhân chính mắt thấy phu nhân nằm dưới thân của người nam nhân khác với bộ dạng vui dướng, bị người trong thiên hạ thóa mạ, thì phu nhân tự chọn đi. -Ta không thể không chọn được sao? Tiêu Uyển Nhi ngẩng đầu lên, ánh mắt không còn kiên định như trước, chỉ còn lại có vô tận mờ mịt hoảng sợ. -Không được… Tống Thanh dứt khoát cự tuyệt nói. -Ta. . . cởi. Nói xong hai chữ này, Tiêu Uyển Nhi cảm giác lực khí toàn thân thoáng cái bị rút hết, nhún vai ríu rít khóc lên. Một lúc qua đi, Tiêu Uyển Nhi ngẩng đầu lên, tựa như nhận mệnh nói rằng: -Hi vọng ngươi nhớ kỹ cam kết của ngươi, lới hứa Tiêu gia, La gia nhất thế vinh quang. -Nếu phu nhân ngay từ đầu liền đáp ứng, thì bổn tọa đương nhiên là đáp ứng những thứ lời hứa này. Chỉ là bất quá bây giờ đã muộn! Bổn tọa chỉ đáp ứng với phu nhân, là không cho phu quân của phu nhân biết đã xảy ra chuyện gì, bảo trì hình tượng phu nhân ở trong lòng hắn vẫn là một hiền thê lương mẫu. Tống Thanh lành lạnh nói. -Ngươi đúng là ác ma! Tiêu Uyển Nhi lại ríu rít khóc lên. ------oOo------ Chương 531: KHUẤT PHỤC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 527: KHUẤT PHỤC. -Ngươi tại sao lại đối với ta như vậy? Tiêu Uyển Nhi lúc này không còn là một người cầm lái cái kiên cường của Kim Long bang, mà lại giống như một cô nương yếu đuối vậy. . -Bởi vì bổn tọa ưa thích phu nhân…. Tống Thanh Thư đáp, trên mặt không hề có áy náy. Thấy Tiêu Uyển Nhi thần tình đau khổ, Tống Thanh Thư nhíu mày nói rằng: -Phu nhân cũng không đừng đau buồn nữa , bổn tọa tuy rằng sẽ không thiên lệch giúp hai người bọn họ, nhưng sẽ tạo cho bọn họ có cơ hội kiến công lập nghiệp trong các cuộc chinh chiến sau này… -Ngươi cứ nói ba hoa chích choè, cũng không thay đổi sư thật là muốn….bắt nạt ta.. Tiêu Uyển Nhi trước ngực kịch liệt phập phồng, trong lòng cực kỳ phẫn nộ không cam lòng. -Hừ..có trách là trách là sai lầm trước đây của các người, bây giờ phải tự chịu mà thôi, Tống Thanh Thư giơ tay lên nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của nàng, -Hơn nữa, phu nhân chơi cái trò này thì chí ít cũng thay cho phu quân cùng đệ đệ giữ được sự sống còn, đồng thời còn có cơ hội về sau. Tiêu Uyển Nhi hai má thoáng cái đỏ, khi cái từ “ bắt nạt “ từ trong miệng Tống Thanh Thư nói ra, lại trở thành trực tiếp chữ "chơi…" . Cảm thụ được lòng bàn tay hắn nhiệt lực, Tiêu Uyển Nhi mất tự nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, sắc mặt âm tình bất định, hiển nhiên tâm tư đang giãy dụa lần sau cùng. -Thật ra thì phu nhân cũng đừng tuyệt vọng, nữ nhân bên cạnh bổn tọa đông đảo, cho nên không thể lúc nào cũng chiếm cứ phu nhân được, chờ đến lúc nào bổn tọa chán chê rồi, thì phu nhân sẽ được tự do… Nghe được Tống Thanh Thư nói, Tiêu Uyển Nhi vừa thẹn vừa giận: -Vô sỉ… Bất quá trong lòng nàng lại thở dài một hơi, cái dạng bóng tối thâm uyên này cuối cùng cũng còn có hi vọng được kết thúc cũng tốt. . . Suy nghĩ một chút, Tiêu Uyển Nhi cả kinh: “ Ta đây suy nghĩ như thế nào, bị hắn ô nhục, kết quả là sau này hắn trả lại tự do chẳng lẽ vẫn phải cám ơn hắn? “ -Suy nghĩ rõ ràng chưa? Cũng đừng để lâu hơn a, vừa rồi cũng bởi vì phu nhân do dự nên đã mất đi cơ hội Tiêu gia cùng với La gia được hưởng vinh hoa phú quý sau này rồi. Tống Thanh Thư thưởng thức thần sắc Tiêu Uyển Nhi đang giãy dụa , trong lòng khoái ý. -Đã nghĩ rõ. Tiêu Uyển Nhi hít sâu một hơi, cố bình tĩnh quyết định. -Cởi đi… Tống Thanh Thư nửa nằm nữa ngồi bên giường nói. Ngươi thế nào xác định ta thì không phải là dự định cự tuyệt ngươi? Tiêu Uyển Nhi hận hận trừng mắt liếc hắn, hai tay run rẩy đưa về phía bên dây đai lưng bên hông. Một lúc lâu qua đi, Tống Thanh Thư thấy nàng cầm vẫn như cũ đặt ở trên đai lưng, rít lên: -Đừng khảo nghiệm sự kiên nhẫn của bổn tọa thêm nữa.. Tống Thanh Thư tiếng hừ giống như cú đánh trọng chùy, hoàn toàn kích hủy tâm lý phòng tuyến sau cùng của Tiêu Uyển Nhi, hai hàng thanh lệ chảy xuống gương mặt, từ từ y phục trên người tung bay tán loạn như hồ điệp từng cái từng cái cởi ra. Y phục lụa mỏng rơi xuống khỏi thân thể của Tiêu Uyển Nhi, trước mắt Tống Thanh Thư là thân thể trắng ngần như sứ, đôi song phong đầy đặn xinh đẹp cao vút nhô lên tạo thành nơi trung gian cái rãnh sâu mê, lồi ra hai đầu núm vú bên dưới cái yếm màu xanh lục vây lấy, hai mép vú tròn no đủ tản mát ra vô cùng mị lực, cái bụng dưới bằng phẳng rắn chắc, cái mông ngọc rất tròn to ngạo nghễ ưỡn lên, hai chân thon dài, khắp nơi trên thân thể đều mang theo một cỗ hấp dẫn khó có thể ngôn ngữ nào diễn tả, từ nơi giao nhau chính giữa hai đùi đẫy đà là cái tiểu nội khố cũng sắc màu xanh lục không che kín hết được khu vực thần bí đen thẳm.. Tống Thanh Thư nhìn chăm chú mỹ mạo ôn nhu Tiêu Uyển Nhi, giây khắc này nàng bày ra tư thái mê người, lại khiến cho từ trong nội tâm của hắn bay lên một sự liều lĩnh bất chấp hậu quả, mãnh liệt xúc động, hắn cơ hồ muốn xông lên đem nàng ôm vào trong ngực. -Đến… Tống Thanh Thư mệnh lệnh giống như mang theo một ma lực vô pháp kháng cự, Tiêu Uyển Nhi từng bước một hướng đến bên giường đi đến,nàng thầm nghĩ hôm nay ta đã thành cái dạng này, lấy cái gì mà phản kháng, lấy cái gì mà phản kháng đây? Lúc này Tống Thanh Thư một tay ôm nàng bờ eo của Tiêu Uyển Nhi, tay kia thì đỡ bả vai của nàng, thân thể cường tráng cùng thân thể mềm mại của nàng thỉnh thoảng nhẹ nhàng đụng chạm. Vô tận ủy khuất để cho mỹ phụ đã từng được gọi là bang chủ Kim Long bang cũng nước mắt khóc chảy dài trên đôi gò mà, bây giờ thật giống như một con cừu nhỏ bị một con sói xám chuẩn bị nhai thịt ! Tống Thanh Thư nhìn xem Tiêu Uyển Nhi đang bị thân hình cường tráng của mình nặng nề đặt đè nằm ở trên giường, trên khuôn mặt kiều diễm lộ ra màu sắc trắng bệch, nhưng lại có chút nổi lên nhàn nhạt ửng hồng, đôi mắt hạnh ngập nước nửa mở mữa nhắm, nước mắt không ngừng theo khóe mắt bên trong chảy ra, đôi lông mày cong cong như vành trăng non, sống mũi thẳng tắp xinh xắn nhẹ nhàng hơi cau lại, đôi môi anh đào hồng nhuận gợi cảm phơn phớt khẽ nhếch, thỉnh thoảng nhẹ phát ra mơ hồ tiếng khóc làm cho người thương tiếc! Nàng hơi thở hổn hển, thở gấp hồng hộc, mái tóc đen nhánh bởi vì lắc đầu giãy dụa mà xõa xuống, mềm mại phiêu tán trên hai bên bả vai của nàng, tản mát ra một hương thơm nhè nhẹ! Hấp dẫn! Đây đối với nam nhân mà nói tuyệt đối là một loại mãnh liệt thập phần hấp dẫn! Mùi thơm của cơ thể thiếu phụ nhàn nhạt sâu kín phát hương thật sâu kích thích thần kinh khứu giác của Tống Thanh Thư! Trước mắt cái kia một thân thể hoàn mỹ lúc này rơi lệ đầy mặt, khiến cho người nhịn không được muốn đem nàng ôm vào trong ngực thương tiếc! Loại này làm cho nam nhân không thể kháng cự thị giác bị trùng kích càng là thật sâu , khơi dậy Tống Thanh Thư trong lòng thú tính! Thị giác cùng khứu giác bị trùng kích, hòa với thân thể của mình cùng thân thể uyển chuyển của thành thục mỹ phụ tiếp xúc, mỹ diệu xúc cảm càng là tựa như chất xúc tác, lại để cho Tống Thanh Thư trong lòng dục hỏa bành trướng đến cực điểm! Tống Thanh Thư hai mắt bắn ra ánh sáng lạnh âm hiểm tàn nhẫn, khóe môi nhếch lên dâm lãng mỉm cười. -Ngươi... Tiêu Uyển Nhi xấu hổ và giận dữ gần chết, phẫn nộ, xấu hổ, bi ai, tuyệt vọng tâm tư phức tạp nổi loạn ở trong đầu. Tống Thanh Thư nhìn theo hai bầu vú to thẳng theo hô hấp dồn dập lên mà rung động, hai tay mãnh liệt chụp vào hai bầu vú no đủ. - A... không được…đừng đụng ta... Tiêu Uyển Nhi thân phát run, kiều âm rung động khóc không thành tiếng, lúc này Tống Thanh Thư hai tay nắm chặt bầu vú trắng mềm mại kiều nộn đầy co dãn, ra sức vê lộng lấy, nàng muốn giãy kháng, nhưng không dám ra sức nửa phần khí lực, chỉ có thể tùy ý để cho Tống Thanh Thư chà đạp bắt nạt trên hai bầu vú kiên quyết no đủ của mình, hai hàng lệ trong suốt theo khóe mắt chảy xuống, đôi mắt đẫm lệ mê mang… Tống Thanh Thư yên lặng liếc nhìn Tiêu Uyển Nhi rơi lệ, lộ ra nụ cười âm lãnh, động tác thô lỗ, nhưng mà cực kỳ rất nhanh đem cái yếm xanh lục của nàng kéo rơi, lộ ra đôi bầu vú phấn nộn nõn nà mê người, hai quầng vú có chút hơi đỏ sậm, hai đầu núm vú đáng yêu vô cùng dựng lên, còn có một chút khẽ run run, giống nhau ngoắc lấy mời gọi hắn vậy. Tống Thanh Thư cúi đầu một miệng ngậm chặt đầu vú hồng đỏ kiều nộn kia, tham lam hấp thụ mùi nồng đậm hương thơm, đồng thời hai tay bắt lấy hai đồi thịt bầu vú, dùng sức vuốt ve thành các loại hình dạng…. Bị hắn nhiệt liệt kích hôn, môi thơm Tiêu Uyển Nhi hé mở, thở gấp liên tục, Tống Thanh Thư lập tức cỡi y phục mình lấy ra cây côn thịt kiên quyết, vừa nhìn thấy cây côn thịt của Tống Thanh Thư, Tiêu Uyển Nhi sợ hãi kêu lên một tiếng, trước đó dù là côn thịt của Viên Thừa Chí hay là cây côn thịt bây giờ của phu quân La Lập Thành, cũng đều thua kém xa cây côn thịt của hắn, hiện tại cây côn thịt chẳng những cứng rắn, hơn nữa còn to dài, qui đầu giống như nấm hương, tất cả lại có thêm một chút thay đổi đều là do Hoan Hỉ Thiền Pháp của hắn đã tu luyện bước qua một tầng mới, Tống Thanh Thư tìm đến đôi môi mọng nước ướt gợi cảm của nàng hung hăng hôn lên. -Um…. Tiêu Uyển Nhi lập tức thân thể yêu kiều run rẩy, thở gấp một tiếng, nàng nâng lên đôi gò má ửng đỏ nóng hổi: -Không được... Tống Thanh Thư miệng rộng vẫn tiếp tục đè xuống, nàng vẫn đóng chặt đôi môi anh đào, không cho đầu lưỡi Tống Thanh Thư tiến vào bên trong khoang miệng của nàng, lúc này Tống Thanh Thư vô cùng có kiên nhẫn, hắn dùng đầu lưỡi liếm láp lấy hai mảnh môi anh đào của nàng. Cùng lúc bàn tay của Tống Thanh Thư đã đưa xuống xoa nắn trên cái tiểu nội khố Tiêu Uyển Nhi đang bao vây lấy khe rãnh cỏ thơm, thân thủ của nàng muốn ngăn lại, tuy nhiên rồi lại mệt mỏi bỏ qua, bàn tay của Tống Thanh Thư trên cái tiểu nội khố nhỏ bé sờ soạng trong chốc lát sau, lại mò vào bên trong, Tiêu Uyển Nhi khuôn mặt xấu hổ đỏ như lửa, đôi môi anh đào hừ nhẹ thở gấp. Tống Thanh Thư vẫn tiếp tục khẽ liếm trên đôi môi anh đào của nàng, không có tiến thêm một bước động tác nào, lúc này Tiêu Uyển Nhi đã bị Tống Thanh Thư khiêu khích trêu đùa, ngượng ngùng không chịu nổi khi bị phản ứng bản năng sinh lý bị kích thích càng lúc càng mãnh liệt, khi nàng phát hiện Tống Thanh Thư đang muốn chia mở cặp đùi của nàng đang ép chặt, tuy muốn phản kháng, nhưng nàng đôi đùi ngọc tiêm mỹ lại không nghe lời, ngược lại tách nhẹ nhàng ra hai chân, lại để cho sắc thủ Tống Thanh Thư càng dễ thêm xâm nhập, tùy ý vuốt ve. Tống Thanh Thư nhìn xem ánh mắt Tiêu Uyển Nhi toát ra sự thẹn thùng, sợ hãi, càng kích thích hắn không cách nào tự chế, dưới háng nàng da thịt nhẵn nhụi xúc tua mềm nhẵn, khiến người tim đập rộn lên. Tiêu Uyển Nhi kiều thở hổn hển, tâm loạn như ma mở miệng cầu khẩn: -Ách…không thể... ngàn vạn không thể.. tha cho ta đi… Tống Thanh Thư bây giờ dục hỏa đã đốt người, khồng hề đáp lại, thoáng cái liền kéo thân thể hoạt sắc sinh hương kia kéo tới, giật ra cái tiểu nội khố của Tiêu Uyển Nhi, qui đầu côn thịt như mũ nấm hương trực tiếp trần trụi, đứng vững trên khe rãnh u cốc của nàng, không ngừng ma sát dọc theo cái khe thịt màu mỡ non mềm … Tiêu Uyển Nhi cảm thụ được qui đầu cực đại của Tống Thanh Thư, có thể nói trong lúc vô tình, nàng là nữ nhân đầu tiên được thể nghiệm sự thay đổi to lớn rỏ ràng của cây côn thịt Tống Thanh Thư, qui đầu côn thịt tiếp tục ma sát làm nàng ưm lên thành tiếng, dục vọng từ chỗ sâu thân thể như cỏ dại mọc thành bụi sinh sôi lan tràn. Qui đầu côn thịt Tống Thanh Thư càng không ngừng ma sát u cốc dũng đạo của nàng, giờ khắc này đã dẫn ra không ít dịch nhờn từ cửa miệng âm đạo Tiêu Uyển Nhi, hắn đột nhiên dùng tay tách ra hai mép trong màu hồng nhạt âm hộ, kê qui đầu ngay cái lổ miệng âm đạo, gần như thô bạo đâm vào sâu trong âm đạo của nàng tận gốc rễ chống đỡ lấy hoa tâm, lập tức dịch nhờn trào ra bên ngoài miệng âm đạo, cái mùi hắng hăng dịch nhờn lập tức lan tỏa ra. -Ah...không được ..a... không thể ..…a Âm đạo Tiêu Uyển Nhi bị cây côn thịt thô dai như vậy xỏ xuyên qua, lập tức cả người rét run, nàng nhận thức được cây côn thịt Tống Thanh Thư lúc đút vào, nhất thời cảm thấy một vật thật lớn đang dùng lực xâm nhập sâu trong thân thể của mình, cái loại cảm giác bị xé rách không khác gì đêm động phòng, nàng thảm nước mắt liền chảy ra, móng tay bấm thật thật sâu vào trên da thịt của hắn, một bên rơi lệ, một bên từ sâu trong âm đạo bởi vì cây côn thịt cắm vào mà thốn đau…. Bị chủ nhân côn thịt cưỡng gian đâm vào không phải do mình tự nguyện, tuy rằng trong lòng Tiêu Uyển Nhi sinh ra một loại phản kháng, nhưng một lúc sau cơn thốn đau qua đi, thì đây cũng là một loại hưởng thụ, Tống Thanh Thư nhìn thấy Tiêu Uyển Nhi không hề phản kháng như lúc trước, thì biết nàng đã dao động, vì thế không nói hai lời, nắm chặt thân thể của nàng một trận mãnh liệt trừu sáp, nà Tiêu Uyển Nhi cũng theo động tác dã man của hắn, thân thể cũng dần dần bắt đầu dần dần đáp lại, từ sâu trong âm đạo không tự chủ được hiện lên từng làn mạnh mẽ xuân triều khoái ý. Tống Thanh Thư cúi đầu, trong mắt dục hỏa lúc này càng thêm rừng rực, hắn tựa như dã lang đói qua nhiều ngày, hắn duy trì cương mãnh rất nhanh đút vào hung ác… Tiêu Uyển Nhi khuôn mặt đỏ bừng, kiều thở hổn hển, đã rên rỉ thấp giọng nói: -A... không được... không được... ngươi không thể như vậy... không thể đâm xuống nữa....." Tống Thanh Thư dâm hứng đã bừng bừng phấn chấn, làm sao có thể dừng lại? Tiêu Uyển Nhi trong nội tâm rất mâu thuẫn, cơn sướng đã đến rồi nhưng lại không dám đón hùa, hơn nữa từ sâu trong nội tâm tháo chạy đốt đã đốt dậy dục hỏa, cũng hừng hực thiêu đốt lý trí cùng linh hồn của nàng, nàng biết mình tùy thời đều sẽ trầm luân hỏng mất. Bây giờ mỗi lần cây côn thịt va chạm, xâm nhập sâu vào hoa tâm lại mang ra một làn màu ngà sữa dịch nhờn. Tiêu Uyển Nhi đóng chặt lại đôi mị nhãn, toàn thân hiện lên màu hồng nhạt, một câu đều không nói, như là hưởng thụ lấy Tống Thanh Thư đang điên cuồng dâm nhục hoặc là một cách kháng nghị không tiếng động, mặc cho Tống Thanh Thư mang tới trùng kích. Nhưng có một sự thật là suốt mất chục năm qua, Viên Thừa Chí cùng với phu quân La lập Thành chưa bao giờ mang lại cho nàng sự tràn đầy phóng phú khoái hoạt như thế này ! Người nam nhân trước mắt này quả thực chính là khắc tinh của nữ nhân, khiến mỗi một nữ nhân khi cùng hắn phát sinh quan hệ đều muốn ngừng mà không được, hắn có thể khiến cho từng tế bào của nữ nhân đều hoạt động nhún nhảy, nam nhân được như vậy, thì làm sao nữ nhân quên cho được..Tiêu Uyển Nhi đồng dạng cũng không thể có ngoại lệ … Qua một lúc lâu, Tiêu Uyển Nhi phát sinh ra tiếng rên tiêu hồn, kích thích Tống Thanh Thư càng thêm mãnh liệt lên, hắn giữ chặt lấy nàng, tiếp tục đại lực dùng côn thịt đâm vào… -A…á…..a….. Tiếng rên đã kéo dài, miệng Tiêu Uyển Nhi há ra, Tống Thanh Thư thừa cơ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng, đầu lưỡi đưa tới luồn vào trong khoang miệng nàng, dưới thân cây cồn thịt vẫn đĩnh động không dừng. Tống Thanh Thư chậm rãi dùng phương pháp chín cạn một sâu giữ khoảng cách nhứt định trêu chọc nàng, thân người của Tiêu Uyển Nhi uốn éo vì không chiếm được sảng khoái liên tục, da thịt quanh thân Tiêu Uyển Nhi trở phấn hồng, mồ hôi hột tươm chảy ra từng hạt, cái eo cong lên, nờ mông ngọc lớn đong đưa đón hùa động tác Tống Thanh Thư, vùng xung quanh lông mày nhíu lại, thần tình lo lắng sắp đến cơn sướng khoái điên cuồng, dùng lực móng tay thật dài nắm qua cánh tay Tống Thanh Thư, hai chân thon dài kẹp lấy hông của Tống Thanh Thư, khoái ý làm hắn đại lực trùng kích, Tiêu Uyển Nhi cơn cực khoái đã đến, âm tinh bùng nổ trào ra.. Tống Thanh Thư cố không chế chưa muốn cuồng xạ ra, hắn vội vã nín thở đề công, cả người Tiêu Uyển Nhi run rẩy phát run, cặp đùi mượt mà từ hai bên hông bấu chặt hai bàn chân sau lưng hắn, từ từ vô lực tuột xuống, thân thể xụi lơ gấp thở dốc, trong thần sắc thấm nhuộm vô tận thỏa mãn. ……………………………………………………………………………… ………… Tống Thanh Thư để cho nàng hưởng vận dư âm sau khi cao triều, chốc lác sau Tiêu Uyển Nhi mới hồi phục tinh thần lại, thì phát hiện hắn đem nàng nằm lật úp lại, ôm eo nàng nâng lên, nàng biết ý đồ Tống Thanh Thư, liền giãy dụa lấy, lại bị Tống Thanh Thư dùng lực xen vào giữ chặt, khéo léo dùng đôi tay kéo cái mông nàng vễnh cao cao lên. Cây côn thịt lại tiến nhập vào âm đạo từ phía sau mông nàng, bụng dưới của hắn đành vào hai mảnh mông thịt lớn, phát sinh âm hưởng “ bành bạch..bành bạch..”. Tiêu Uyển Nhi từ từ quỳ lên, cái mông nẩy nở đầy ắp, trong lòng Tống Thanh Thư lại kích động, động tác cây côn thịt ra ra vào vào có lực nhanh hơn, một mặt cúi đầu liếm lên mồ hôi trên cái lưng trắng nõn của nàng đang không tươm chảy ra, nàng lại cắn chặc môi không phát ra âm thanh, Tống Thanh Thư thấy được Tiêu Uyển Nhi bị hắn làm chó má phấn đỏ hồng, thần sắc phóng đãng, tiếng thở gấp liên tục, trong u cốc từng làn dịch nhờn liên tục chảy ra, thấm ướt hết thảm cỏ rừng rậm gò mu của nàng, đồng thời cảm thấy trong âm đạo nàng trơn nhớt cực kỳ, cái mông của hắn đỉnh động càng thêm mãnh liệt, hai mép trong của nàng sung huyết sưng lên hiện lên màu đỏ tươi cũng lúc mở lúc đóng… ……………………………………………………………………………… ……….. -A... sâu quá...... đến đáy rồi... ta không được rồi..a.. Thời gian trôi qua chưa bao lâu, Tiêu Uyển Nhi lại đã rên lên, hai tay nắm chặt vải giường, mông ngọc cao cao nhếch lên rồi bị ép xuống, thân thể tuyết trắng linh lung, hoa tâm màu mỡ non mềm bị qui đầu côn thịt như mưa rơi rớt xuống, khiến nàng phiêu diêu như bay lên trời, tiêu hồn thực cốt, hoa tâm bị côn thịt Tống Thanh Thư đính đến toàn thân tê dại, toàn thân nàng lại run lên, đôi mi thanh tú nhíu chặt, âm thanh rên rỉ không thôi… Bị cái tư thế thức ân ái kiểu này, lúc cây côn thịt to lớn tráng kiện của Tống Thanh Thư hung ác đâm thật sâu vào âm đạo làm cho dục hỏa Tiêu Uyển Nhi tăng vọt, lại bị kích tình tràn lan, bờ mông tuyết trắng gợi cảm mê người lại càng không ngừng đong đưa khuấy động, như là phối hợp vừa giống như muốn thoát khỏi cây côn thịt hắn gian dâm, mỗi lần cái qui đầu cực đại kia nặng nề đính chạm vào cổ tư cung, khiến cho nàng mặt đỏ mặt càng đỏ, toàn thân khoái cảm tê dại quả thực là thấm tận đến xương đầu.. ……………………………………………………………………………… ……. Sâu trong hoa tâm phấn nộn Tiêu Uyển Nhi lại bắt đầu mãnh liệt co rút lại từng cơn, bờ mông to tròn như cái thớt lắc lư xoay tròn, côn thịt của Tống Thanh Thư trước sau đút vào đều đều dán chặt lấy vách thành thịt non, hai bộ phận sinh dục hai người kết hợp chặt chẽ mỗi khi hắn nhấn mạnh cây côn thịt vào u cốc của nàng, một đường khe hở giữa hai người cũng đều không có, cái loại chặt chẽ tiếp xúc này mà nói thật là khoái hoạt cùng mất hồn không gì sánh bằng, trong quá trình toàn bộ cây côn thịt đút vào âm đạo, Tống Thanh Thư có thể cảm nhận được thân thể hai người tương giao sinh ra cảm giác tê dại nhập tâm, còn Tiêu Uyển Nhi bị cương gian mà dục tính thể xác lại được mê say thỏa mãn cực kỳ, tiếng rên rỉ khi bị chà đạp kiều gáy uyển chuyển, chết đi sống lại, Tống Thanh Thư chạy nước rút càng lúc càng nhanh, Tiêu Uyển Nhi chợt thét lên, rốt cục lại lần nữa đạt đến cao trào… Thừa dịp trong âm đạo của Tiêu Uyển Nhi đang ngập tràn âm tinh trơn trượt , không kịp để nàng nghỉ ngơi sau khi tiết thân, cây côn thịt của hắn lại chống đỡ đến cái lổ âm đạo đang giãn nở rộng ra rồi co rút lại từng hồi tiếp tục thẳng tiến, vừa tiến vào đã cảm nhận được qui đầu côn thịt bị một tầng thịt non mềm mại chặt chẽ bao bọc, sâu trong có một cỗ hấp lực, co rút mút lấy qui đầu, lúc này Tống Thanh Thư mở lúc toàn diện công kích, cây côn thịt lao nhanh như thiểm điện hung ác ra sức kéo ra đâm vào kéo ra đâm vào. ……………………………………………………………………………… …………. Tiêu Uyển Nhi khuôn mặt ửng đỏ, lỗ mũi phun lấy nhiệt khí, thân thể điên cuồng cùng Tống Thanh Thư giao cấu lấy lúc bị gian dâm, đạp hư, chà đạp…. Cơn động dục tăng vọt khiến cho Tiêu Uyển Nhi không thể tự chế, cái âm đạo nghênh hợp với côn thịt Tống Thanh Thư đối với nàng mỗi một lần đút vào, chỉ thấy một đôi nam nữ dần dần tiến vào trạng thái giao hoan để cùng đi đến đỉnh phong… Tống Thanh Thư cảm thấy mình cũng đã cận kề ranh giới bộc phát, hắn cuồng dùng côn thịt đút vào đè ép, lại càng làm cho Tiêu Uyển Nhi tăng thêm khoái cảm mãnh liệt, tiếng rên rỉ cuối cùng thốt ra ra: -Thật lớn..thật sâu….a…ta muốn chết...a…a Thân dưới của Tiêu Uyển Nhi, u cốc dũng đạo vách thịt trơn mềm càng kẹp chặt lấy cây côn thịt lửa nóng nóng hổi, Tiêu Uyển Nhi không ngừng rên rỉ, tiếng nức nở nghẹn ngào như than khóc, nàng thật sự chịu không được cây côn thịt Tống Thanh Thư từng lớp liên tục công kích đút vào, đột nhiên nàng rùng mình một cái, thân thể mê người hương diễm lập tức cái mông lớn từ khe đít nhíu lại xiết chặt, cái mông ra sức vễnh cao lên, khe rãnh âm hộ từng đợt co rút không ngừng, từ sâu trong cổ tử cung âm tinh lại lập tức tiếp tục trào ra mảng lớn chất lỏng, lúc này Tiêu Uyển Nhi thành thục lại lần nữa tiếp tục đạt tới tình dục đỉnh phong, trong lúc âm tinh của Tiêu Uyển Nhi như nước thủy triều phun ra, lại không ngừng giãy dụa cái mông đầy đặn to lớn, thần thái lay động mị kiều diễm, thập phần mê người, Tống Thanh Thư một hồi mãnh đỉnh, cũng hổ rống lên “ hừ..hừ…” tinh dịch theo mã nhãn qui đầu bắn ra, tinh dịch bỏng đến mức Tiêu Uyển Nhi run lên theo từng đợt, côn thịt của Tống Thanh Thư liên tục phun ra mấy lần, lúc này hắn mới cảm thấy mỹ mãn theo sau cái mông của Tiêu Uyển Nhi lùi lại, chậm rãi rút cây côn thịt ra khỏi cửa miệng âm đạo của nàng. ……………………………………………………………………………… ……… Tống Thanh Thư tờ mờ sáng khi ánh sáng mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào, thì mới mở hai mắt ra, đầu tiên là hiện là ngơ ngác, rồi rất nhanh nhớ tới chuyện gì, hướng bên người nhìn lại. Một nữ nhân xa lạ đang ngủ bên người, trên mặt chưa khô vệt nước mắt, khiến cho nàng cũng không cách nào bảo trì hàm xúc khí chất trong thường ngày uyển chuyển đoan trang, giờ chỉ có nhu nhược yếu đuối mà thôi. Da thịt lõa lồ ở trong không gian, thượng diện trên người vẫn còn lưu lại dấu vết hiện lên nhìn qua thì cũng biết đếm qua nàng đã trải qua cuồng phong bạo vũ tàn phá như thế nào. -Tại sao có thể như vậy? Tống Thanh Thư hít sâu vào một hơi, hắn nhận ra người nữ nhân này chính là Kim Long bang chủ Tiêu Uyển Nhi. Tỉ mỉ hồi tưởng lại chuyện đêm qua, Tống Thanh Thư mơ hồ nhớ lại một chuyện, sắc mặt thật là khó xem. Cũng không phải nói hắn lúc đó hắn không có ý thức, mà hoàn toàn trái lại, ý thức của hắn thanh tỉnh rỏ ràng lắm! Chỉ là, hắn khống chế không được thân thể của mình.. Bản thân vì sao trong lúc bất chợt lại trở nên như vậy bạo lệ đáng sợ như vậy? Tống Thanh Thư tâm tư xoay chuyển, rất nhanh sợ hãi cả kinh, lẽ nào tâm ma mật tông công pháp của Hoan Hỉ Thiện Pháp lại xuất hiện? Đã bại anh hùng thiên hạ lên làm Kim Xà Vương, đánh tan thập vạn đai quân Mãn Thanh, công thành đoạt đất trở thành đại đầu lĩnh hùng bá nhất phương. . . Trong khoảng thời gian này khí phách mạnh như gió thổi đã làm cho Tống Thanh Thư đã nhanh quên đi cái chuyện tâm ma này. Vô số chi sĩ kinh thải tuyệt diễm mật tông cuối cùng đều bị câu diệt, ta thì làm sao lại có năng lực ngoại lệ… Tống Thanh Thư trong lúc đang hoảng hốt, ngẩng đầu lền thì thấy Tiêu Uyển Nhi đã tỉnh, mặt hoảng sợ đang nhìn mình. -La phu nhân… Tống Thanh Thư vô thức đưa tay ra. -Không được đụng vào ta! Tiêu Uyển Nhi hoảng sợ hét rầm lên. Tống Thanh Thư càng áy náy: -Tại hạ biết nói cái gì cũng vô pháp bù đắp thương tổn đối phu nhân, nhưng tại hạ cũng phải nói cho phu nhân biết, chuyện tối hôm qua thì không phải chân chánh là tại hạ, tại hạ chỉ là bị. . . Tống Thanh Thư muốn nói nhưng không nói thêm được nữa, loại tình huống này hắn phải giải thích như thế nào đây? -Bây giờ Đại đầu lĩnh nói những lời này còn có ý nghĩa gì nữa sao? Tiêu Uyển Nhi môi đều nhanh cắn chảy ra máu, -Chỉ hy vọng Đại đầu lĩnh nhớ kỹ những lời đêm qua hứa hẹn, thiếp thân xin cáo lui trước. Nói xong Tiêu Uyển Nhi liền dùng chăn che kín thân thể của mình đứng lên, tối hôm qua những chỗ không nên nhìn thì đã bị đối phương nhìn thấy toàn bộ, nhưng nàng trong tiềm thức vẫn kháng cự không muốn đem thân thể của mình bại lộ ở trước mặt nam nhân khác ngoài phu quân của mình. Ai ngờ mới vừa đứng lên, từ giữa háng truyền tới một cơn đau thốn nhức mỏi khiến cho nàng đứng không vững, liền lảo đảo liền ngã xuống trên mặt đất . -Phu nhân cẩn thận. Tống Thanh Thư rất nhanh, một tay đỡ lấy lấy nàng đứng dậy. -Không cần Đại đầu lĩnh phí tâm. Tiêu Uyển Nhi sắc mặt tái nhợt, đem bàn tay đẩy ra, nắm lên y phục rời tán loạn trên mặt đất, hướng đến phía sau tấm bình phong đi đến. "Hừ….tối hôm qua cầm thú như vậy, sáng hôm nay lại làm như chứa đựng quân tử." Tiêu Uyển Nhi vừa đi thì đôi chân có chút nhũn ra, cả người như đi trên mây, không khỏi hận hận nghĩ đến. Nghe được từ phía sau tấm bình phong tiếng sột soạt mặc lại y phục, nếu là trước đây, Tống Thanh Thư có lẽ sẽ mơ màng hết cảnh tượng này đến cảnh tương khác, nhưng hôm nay rơi vào tình huống này, hắn nào dám buông lỏng tâm tư, nghĩ đến thân phận của Tiêu Uyển Nhi, nếu chuyện đêm qua lộ ra bên ngoài, bản thân thật vất vả tạo dựng lên mọi việc, tất cả sẽ xong rồi. . . -Hay là đem nàng. . . diệt khẩu? Tống Thanh Thư vừa nghĩ đến thì giật mình, trong đầu của mình tại sao lại toát ra ý nghĩ đáng sợ như vậy chứ? Hoann Hỉ Thiền Pháp quả nhiên tràn đầy tà tính, theo công lực tinh tiến, thì tâm tính của mình cũng bất tri bất giác thay đổi theo. Chuyện cho tới bây giờ, Tống Thanh Thư nếu muốn không thừa nhận cũng không được rồi, tối hôm qua biện pháp xử lý kia đó là câu trả lời thích hợp nhất. Tống Thanh Thư minh bạch, bản thân lúc này ngàn vạn không thể lòng dạ mềm yếu, nếu như bị Tiêu Uyển Nhi nhìn ra được nửa phần nhân từ, sợ rằng nàng sẽ không còn sợ bị khống chế nữa, một ngày nào đó nàng đem chuyện tối ngày hôm qua công khai toàn thể thiên hạ giang hồ … . Tiêu Uyển Nhi từ sau tấm bình phong đi ra, lúc ngang qua bàn trang điểm, nhìn trong kính cái một phu nhân tóc mai còn tán loạn, trong lòng đau xót: “ Bản thân mình không bao giờ còn là một nữ nhân sạch sẻ nữa…” Nhìn nam nhân kia cách đó không xa, Tiêu Uyển Nhi trong lòng lại nổi lên nghi ngờ, vì sao người nam nhân này trong một đêm biến hóa lại lớn như vậy, tối hôm qua thì bạo ngược như vậy, không chút nào hiểu được thương hoa tiếc ngọc, vừa rồi thì lại ôn nhu, lại nói tiếp, lúc bây giờ hắn mới giống như một nam nhân thường ngày được vạn nhân kính ngưỡng kia. . . -Phu nhân quan sát bổn tọa đủ chưa? Tiêu Uyển Nhi đang miên mang suy nghĩ, thì thanh âm lạnh lùng Tống Thanh Thư thoáng cái làm nàng giật mình tỉnh lại. -Thiếp thân đi trước. Tiêu Uyển Nhi không bao giờ còn muốn tiếp tục ở lại cái nơi ác mộng này một giây khắc nào nữa, cui đầu nói. -Nhớ kỹ những lời bổn tọa tối hôm qua đã nói với phu nhân, cái gì không nên nói thì nhớ lấy, nếu không thì hậu quả không cần bổn tọa nhắc lại một lần nữa đấy.. Lúc này Tống Thanh Thư đã khôi phục bình thường, nhưng vẫn như cũ phải giả theo cái giọng của mình tối hôm qua uy hiếp nói. Tiêu Uyển Nhi sắc mặt trắng nhợt, cả người run rẩy: -Thiếp thân minh bạch. ------oOo------ Chương 532: PHU THÊ ĐỐI THOẠI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 532: PHU THÊ ĐỐI THOẠI. "Còn tưởng là hắn thay đổi, nguyên lai bản tính của hắn chính là một ác ma!" Tiêu Uyển Nhi tự cười nhạo cho sự ngây thơ của mình khi nghĩ về hắn. . -Phu nhân hãy đi đi.. Nghe được câu nói kia mà nói, đối với Tiêu Uyển Nhi như được đại xá, nàng xoay người lảo đảo hướng phía ngoài chạy đi, khi thấy ánh thái dương bên ngoài, thân thể lạnh như băng từ trong ra ngoài mới từ từ mới có một tia ấm áp. Tiêu Uyển Nhi vội vàng trở lại trạch viện của mình, nhìn trong phòng phu quân còn đang khò khò ngủ say, nước mắt không ngừng được lã chả chảy xuống: “Ngốc sư huynh kia, ngươi có biết là ta tối hôm qua bị người khi dễ cưỡng gian hay không. .” Đứng trước giường La Lập Như, nhìn trên mặt hắn vẻ phong sương, Tiêu Uyển Nhi biết hắn thời gian gần đây đánh đông dẹp bắc, thật sự là quá mệt mỏi, thảo nào ngủ đến bây giờ cũng không chưa có muốn tỉnh dậy… Đau lòng thay cho phu quân nàng đắp kín mền cho hắn thì thấy La Lập Thành hé mở mắt ra, Tiêu Uyển Nhi mấy lần há miệng muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn không nói được đành thở dài. Tiêu Uyển Nhi đột nhiên hơi đỏ mặt, nàng phát hiện vừa rồi vội vã một đường đi nhanh về, từ trong âm đạo hỗn hợp tinh dịch của ác ma từ tối hôm qua tưới vào sâu trong thân thể mấy lần, giờ từ sâu ở chính giữa hai chân tự nhiên lại chảy ra! Vừa nan kham lại vừa sợ, Tiêu Uyển Nhi liếc mắt nhìn phu quân, thấy hắn không có phát hiện ra sự dị thường của mình, nàng vội vàng liền đi qua sương phòng sát vách, dặn dò nha hoàn chuẩn bị cho nàng thùng nước nóng. Tiêu Uyển Nhi vừa chảy nước mắt, vừa chà xát rửa ráy thân thể của mình, cũng không biết qua bao lâu, mãi đến khi toàn thân da thịt phiếm hồng cũng vẫn chưa có ý dừng lại. -Sư muội, làm gì mà mới sáng sớm đã tắm rồi vậy? Ngoài cửa truyền tới thanh âm phu quân La Lập Như. Tiêu Uyển Nhi cả kinh, vội vàng lau khô trên gương mặt vệt nước mắt, thì La Lập Như đã đẩy cửa bước vào, ở trước tấm bình phong dừng lại cước bộ, không có ý tứ đi tới. -Thân thể hôm nay ô uế lắm, nên muội tắm cho sạch sẽ. Tiêu Uyển Nhi cắn môi, bên dưới hai mép ngoài âm hộ vẫn còn hồng đỏ, hai mép nhỏ bên trong vết sưng sung huyết chưa tan, lo lắng La Lập Như tiến đến có thể nhìn thấy, thiếu chút nữa khóc lên. La Lập Như nào biết đã nảy sinh ra cái gì, nghe nàng vậy thì cười cười: -Sư muội yêu thích sự thanh khiết quá đi.. Tiêu Uyển Nhi trong lòng khí khổ, chỉ mong hắn đừng bước thêm vài bước chân đến. Thấy Tiêu Uyển Nhi không trả lời, La Lập Như còn tưởng rằng thời gian gần đây này mình chạy ngược chạy xuôi lãnh đạm thê tử, chọc giận làm cho nàng mất hứng, nên vội nói sang chuyện khác. -Đêm qua muội cùng Quách phu nhân trò chuyện có tốt không? -À? Tiêu Uyển Nhi lúc này mới nhớ tới ngày hôm qua có nói cho hắn biết là Hoàng Dung mời nàng đến nói chuyện suốt đêm, -Cũng. . . tạm được … Nào có cái gì Quách phu nhân ở đó, chỉ có một ác ma cả đêm cưỡi trên người thê tử của ngươi tàn phá. La Lập Như cảm khái nói: -Quách phu nhân ở trong võ lâm là nhân vật cỡ nào, không nghĩ tới tự nhiên lại mời sư muội đến ngủ chung trò chuyện một đêm, thái độ này của Quách phu nhân thật sự là khiêm tốn hiền hoà. . . Nghĩ đến nếu không phải là bởi vì Hoàng Dung, thì mình cũng sẽ không bị tên ác ma kia ô nhục, Tiêu Uyển Nhi bây giờ đối với Hoàng Dung đương nhiên không có cảm tình gì, nghe phu quân có ý vị lấy Hoàng Dung, nàng nhịn không được ngắt lời nói: -Làm gì mà khoa trương như huynh nói vậy, Quách phu nhân bất quá chỉ muốn từ miệng muội thám thính sự tình bên trong cùa Kim Xà Doanh mà thôi. -Hả? La Lập Như nóng nảy, -Quách phu nhân chung quy cũng là người ngoài, bên trong Kim Xà Doanh rất nhiều bí mật không thể nói với phu nhân, sư muội có…. -Muội nào có hồ đồ như vậy… Tiêu Uyển Nhi không yên lòng đáp, suốt tối hôm qua nàng chưa hề thấy qua Hoàng Dung, làm sao mà tiết lộ bí mật cái gì chứ, chỉ bất quá là tiết lộ toàn bộ thân thể. . . -Hừm, vậy là tốt rồi, La Lập Như thở phào nhẹ nhõm, - Kim Xà Doanh chúng ta từ trướ cho tới bây giờ kchưa bao giờ dương danh như bây giờ, Đại đầu lĩnh thật đúng là một nhân vật như chiến thần vậy, muội có biết không, hiện nay trong vòng ngàn dặm chung quanh đều là địa bàn của Kim Xà Doanh chúng ta, mỗi ngày đều có vô số hào kiệt mộ danh tìm đến, rất cả cũng đều là vì hướng về phía mặt mũi của Đại đầu lĩnh a. . . -Đừng nhắc đến hắn.. Nghe được hắn nhắc tới tên ác ma kia, Tiêu Uyển Nhi sắc mặt trắng bệch, nắm thật chặc nắm tay, móng tay rất nhanh lún vào trong thịt da. -Sư muội làm sao vậy? La Lập Như nghi ngờ liếc mắt nhìn về phía nàng. -Không có gì… Tiêu Uyển Nhi lo lắng bị phu quân phát hiện ra cái gì, lắc đầu cắn răng nói, -Chẳng qua là muội cảm thấy Đại đầu lĩnh tham hoa háo sắc, lúc nào cũng có những nữ nhân bên cạnh, người như vậy cũng không phải là cái gì tốt. -Sư muội làm sao có thể nói như vậy chứ Nghe thê tử nói bậy về Tống Thanh Thư, La Lập Như có chút mất hứng, -Đại đầu lĩnh tuổi trẻ anh tuấn, phong lưu phóng khoáng, nữ nhân bên cạnh nhiều một chút thì đâu có ảnh hưởng gì chứ? Từ cổ chí kim, có đại anh hùng mà không có tam thê tứ thiếp. Nghe được phu quân lại nói giúp cho Tống Thanh Thư, Tiêu Uyển Nhi tức giận nói: -Nghe huynh nói như vậy, có phải là huynh cũng muốn tam thê tứ thiếp a! La Lập Như mồ hôi lạnh thoáng đổ ra, vội giải thích: -Sư Muội đừng có hiểu lầm, ta nào so được với loại nhân vật như Đại đầu lĩnh, có sư muội làm thê tử đã là tam sinh tu luyện phúc khí, nào dám có ý niệm khác trong đầu. -Ai nói huynh so ra kém hắn, trong lòng của muội, thì huynh so với Đại đầu lĩnh tốt nghìn vạn lần. Tiêu Uyển Nhi yếu ớt nói. Hiếm thấy nghe được thê tử dỗ ngon dỗ ngọt, La Lập Như đại hỉ, thâm tình hô một tiếng: -Uyển Nhi… Tiêu Uyển Nhi trầm mặc chốc lát, đột nhiên hỏi dò: -Sư huynh, nếu như giả như một ngày nào đó, muội chỉ là nói giả như mà thôi, Đại đầu lĩnh coi trọng muội, muốn khi phụ muội, thì lúc đó huynh sẽ làm sao? La Lập Như do dự một chút rồi nói: -Sư muội, nếu muốn ta nói thật, thì muội đừng có nóng giận. -Huynh nói đi, muội không tức giận. Tiêu Uyển Nhi trong tim thoáng cái nhảy lên, so với đêm qua còn muốn hồi hộp hơn. La Lập Như cười hắc hắc nói: -Tuy rằng sư muội trong lòng ta chính là là thiên tiên, nhưng ở trong mắt người ngoài, dung mạo muội vẫn còn kém so với Chu Cửu công chúa, lại còn có Chu chưởng môn của phái Nga Mi nữa, bên cạnh Đại đầu lĩnh quay chung quanh đều là mỹ nhân quốc sắc thiên hương như vậy, thì làm gì mà coi trọng muội chứ, ha ha….. -Huynh…huynh…tức chết muội rồi.. Tiêu Uyển Nhi nước mắt thoáng cái lại muốn trào ra. Dù sao vẫn còn cách tấm bình phong, nên La Lập Như nhìn không thấy thê tử mình dị thường, vẫn là không tim không phổi vô tư cười lấy… Tiêu Uyển Nhi nén cảm xúc xuống, thở bình thường rồi tiếp tục hỏi: -Sư huynh đừng cười, muội hỏi thật đấy. Huynh đừng có đặt vào cái nhìn của hắn, muội chỉ hỏi huynh, nếu như muội bị hắn. . . khi phụ, thì huynh sẽ xử sự ra làm sao? -Sư muội sao lại hỏi gì mà kỳ quái như thế chứ? La Lập Như cau mày nói, bất quá rất nhanh lại cười, -Nếu như Đại đầu lĩnh thực sự muốn khi phụ muội, thì ta cao hứng còn không kịp đây, có thể chia sẽ nữ nhân cùng với Đại đầu lĩnh như là huynh đệ, đây chính là phúc khí tám đời của ta. -Huynh… Tiêu Uyển Nhi suýt chút nữa xỉu vì tức, toàn thân phát run, -Huynh là một người không có lương tâm, cũng không biết bắt chước ai ra ngoài phong nguyệt rồi mê sảng trở về sỉ nhục muội … La Lập Như nhất thời lúng túng không thôi, hắn tuy rằng rất yêu thê tử, nhưng chung quanh hắn, bằng hữu đều là giang hồ thảo mãng, làm sao mà có thể chỉ biết có một thê tử ở nhà, nên hắn cũng thường cùng với huynh đệ bằng hữu đi đến kỹ viện phong lưu khoái hoạt chia sẽ nữ nhân ở trong đó, chẳng qua những chuyện này hắn giấu Tiêu Uyển Nhi mà thôi. ------oOo------ Chương 533: VẤN ĐỀ CỦA TÂM MA Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 533: VẤN ĐỀ CỦA TÂM MA. Thấy thê tử nổi giận, La Lập Như vội an ủi: -Sư muội.. là ta sai rồi, muội đừng để ở trong lòng, chẳng qua là ta ăn ngay nói thật, ai bảo muội hỏi vấn đề cổ quái như vậy, Đại đầu lĩnh thật tốt làm sao sẽ để khi phụ muội chứ. . . Tiêu Uyển Nhi trong lòng một mảnh rét lạnh, lạnh nhạt nói: -Sư huynh, nhớ kỹ lời huynh nói mới vừa rồi, về sau huynh đừng có hối hận. Thấy nàng cứ theo cái vấn đề này không thả ra, La Lập Như nghĩ rằng chỉ là nữ nhân cứ để tâm vào những chuyện vụn vặt, trong lòng cũng hơi hết kiên nhẫn: -Sư muội tưởng là thật, vẫn cho rằng Đại đầu lĩnh lại coi trọng muội sao? Nếu vậy thì chẳng khác gì Quách phu nhân một nhân vật lừng danh khắp thiên hạ lại xinh đẹp tựa như thiên tiên coi trọng ta sao? -Cút đi….. Tiêu Uyển Nhi cả giận nói. La Lập Như bình thường cùng Tiêu Uyển Nhi cũng hay trêu đùa, nên không biết là nàng giận thật, chợt thấy trên tấm bình phong trước cái thùng nước tắm đang vắt lên y phục của nàng, hai mắt tỏa sáng: -Sư muội đên qua cùng Quách phu nhân cùng giường chung gối, chắc y phục trên thế nào cũng có mùi hương của Quách phu nhân, đó chính là một nhân vật cao cao tại thượng, cả đời của ta cũng tiếp xúc không được, vậy hãy để cho ta ngửi một chút cái mùi của nàng nhé.. Nói xong thân thủ liền hướng đến y phục trên tấm bình phong chộp tới. Bên trong Tiêu Uyển Nhi kinh hãi, y phục của nàng làm gì mà có mùi vị trên váy áo Hoàng Dung, chỉ có cái mùi tanh tưởi bẩn thỉu của tên ác ma kia lưu lại không ít, làm sao có thể cho hắn ngửi lấy được chứ? Tiêu Uyển Nhi một tay quay về bình phong giật lại y phục, nước mắt lã chã rơi xuống: -Nam nhân các ngươi không có một ai tốt, tất cả đều bỉ ổi hạ lưu vô sỉ! Cút ngay cho ta…. ……………………………………………………………………………… ………. Cùng lúc đó Tống Thanh Thư cũng đang suy nghĩ về vấn đề tâm ma, cho tới bây giờ, tâm ma đã xuất hiện hai lần, lần đầu tiên nguy hiểm nhất, suýt chút nữa hắn đã trầm mê ở tại Tử Cấm Thành, đó là lúc giao hoan với Tiểu Đông Hậu, nàng phải cắn môi chịu khổ phong tình, khi đó hắn không rõ được mình tại sao lại thú tính quá độ như vậy, làm cho suýt chút nữa bại lộ thân phận chân chính của mình. Tống Thanh Thư sắc mặt càng ngày càng khó coi, trước tuy rằng nghe Cưu Ma Trí đã từng nói ai tu luyện Hoan Hỉ Thiện pháp thì sẽ có cỡ nào hung hiểm, nhưng cho tới nay hắn vẫn không có gì là bị trầm trọng cả, chỉ là tối hôm qua, tựa hồ lần đầu tiên thú tính lại mãnh liệt như vậy, sau khi trải qua một đêm, bản thân đã thanh tỉnh lại. "Lẽ nào môn công pháp này có năng lực nắm bắt lấy sâu trong nội tâm ẩn chứa dục vọng của Tu Hành Giả, rồi phóng xuất khuếch đại vô hạn từ nội tâm phát ra biến thành hành động hay sao?" Nghĩ đến từ trước đến giờ chưa từng người nào tu luyện loại Mật Tông công pháp này thành công qua, Tống Thanh Thư rùng mình. Ai trong nội tâm cũng ẩn chứa vô số dục vọng kỳ quái, nhưng người sở dĩ khác với cầm thú là nhờ có lý trí cầm giữ lại, rất nhiều thú tính ngay từ đầu đã bị bóp chết khi vừa nảy sinh… Nhưng nếu tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp tựa hồ năng lực lý trí bất tri bất giác lại khuyến khích bên trong nội tâm, rất nhiều thú tính sản sinh không gì sánh được, bình thường cũng không dám suy nghĩ nhiều đến, nhưng không ngờ ẩn giấu sâu trong cái ngóc ngách nào trong lòng, đều có thể tùy lúc bị kích động mà phát ra, thật sự khó lòng mà phòng bị. Tống Thanh Thư còn nhớ rõ hắn lần đầu tiên khi nhìn thấy Tiêu Uyển Nhi, trong đầu từng thoáng qua hiện lên một ý niệm trong đầu: “ Không biết đùa bỡn với loại nữ nhân có hàm xúc đoan trang đàng hoàng như thế này thì là cảm giác sẽ ra sao…. . Lúc đó Tống Thanh Thư rồi cũng cho qua, rất nhanh đem cái ý niệm này quên sạch, nhưng không nghĩ tới đêm qua lại đột nhiên bạo phát xuất hiện ra. Tống Thanh Thư tựa hồ dần dần hiểu ra vì sao từ cổ chí kim, chưa từng nghe nói qua ai tu luyện môn công pháp này thành công qua, suy cho cùng người tu luyện Hoan Hỉ Chân Khí, nếu muốn chiếm được thân thể nữ nhân quả thực không cần tốn nhiều sức lực, cho nên chẳng có mấy ai thoát được cái loại mê hoặc này? Tu Hành Giả nếu không cẩn thận thì sẽ bị làm nô lệ cho thú tính dục vọng, đến lúc đó nếu trong thiên hạ xuất hiện mỹ nhân xinh đẹp xuất sắc, mà mỹ nhân xinh đẹp thì thường bên cạnh đều có xuất hiện đủ các loại nam nhân ưu tú, thì Tu Hành Giả lại lấy thủ đoạn hèn hạ vô sĩ chiếm hết mỹ nhân trong thiên hạ, đương nhiên sẽ trở thành công địch của toàn bộ thiên hạ, cuối cùng chỉ còn có một con đường diệt vong mà thôi. Nghĩ đến cục diện cuối cùng sẽ xảy ra như vậy, Tống Thanh Thư đổ mồ hôi lạnh, bất quá rất nhanh trong đầu lại toát ra một ý niệm khác, chỉ cần ngươi đủ mạnh, thì có quan hệ gì chứ! Thành Cát Tư Hãn tiêu diệt vô số đất nước đối phương, mỗi lần đều đem thê tử của địch nhân thu hết vào trong phòng, vô số người hận không thể lột da róc thịt Thành Cát Tư Hãn, nhưng Thành Cát Tư Hãn vẫn là sống đời tiêu diêu tự tại? Hai loại ý niệm trong đầu cứ liên tiếp hiện ra, Tống Thanh Thư có cảm giác được trên bả vai trái của mình đang có một tiểu thiên sứ thiện lành đang tận tình khuyên nhũ bản thân hắn, còn trên bả vai phải lại có một tiểu ác ma giảo hoạt đang không ngừng dụ dỗ bản thân hắn, theo so sánh thì sự mê hoặc của tiểu ác ma tựa hồ có sức hấp dẫn hơn nhiều lắm. . . Mắt thấy bản thân sắp hoàn toàn bị ma hóa, chợt phúc linh tâm Tống Thanh Thư tới, hắn mở hai mắt ra, trước mắt hiện lên câu "Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thánh nhân bất nhân dĩ bách tính vi sô cẩu", ( Nguyên câu là: Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thánh nhân bất nhân, dĩ bách tính vi sô cẩu. Thiên địa chi gian, kì do thác thược hồ ? Hư nhi bất khuất, động nhi dũ xuất. Đa ngôn sác (sổ) cùng, bất như thủ trung. DỊCH NGHĨA Trời đất bất nhân, coi vạn vật như chó rơm; Thánh nhân bất nhân, coi trăm họ như chó rơm. ( Chó rơm là phong tục mà người xưa dùng để thay cho chó sống đem đi tế lễ) Khoảng giữa trời đất như ống bễ, hư không mà không kiệt, Càng chuyển động, hơi lại càng ra. Càng nói nhiều lại càng khốn cùng, không bằng giữ sự hư tĩnh.) Vũ Trụ từ lúc xuất hiện tới này, kỳ thực căn bản không có khái niệm là thiện ác, thiện ác chỉ là gông xiềng do người sáng tạo ra cho mình mà thôi. Hoan Hỉ Thiền Pháp là công pháp Phật Môn, Phật Môn lại tin nhất là luật nhân quả, trong khi các Tu Hành Giả luyện công pháp này đều là người của Phật Môn, thì một khi hoàn toàn bị thú tính khống chế, rơi vào ma đạo, nhưng căn bản ẩn sâu trong tâm trí vẫn tuần hoàn có khái niệm nhân quả, chỉ là bọn họ không có ý thức được, vì thế sâu trong nội tâm, cứ tin rằng mình sớm muộn sẽ phải gánh chịu báo ứng nhân quả. . . Tống Thanh Thư càng nghĩ càng kích động, bản thân mặc dù có thể nghĩ tới vấn đề này, cũng không phải là hắn so với những chi sĩ kinh thải tuyệt diễm của Mật Tông thông minh cơ trí hơn, mà bởi vì hắn căn bản không phải là người trong Phật Môn, ẩn sâu trong tâm trí cũng không có tin tưởng vững chắc vào tuần hoàn nhân quả. Tống Thanh Thư phảng phất tựa như thấy có ánh sáng từ cuối đường hầm, hắn loáng thoáng hiểu qua những tiền bối Mật Tông đó thất bại từ vấn đề nào, bọn họ vì cứ xông phá khắc chế lý trí, có kiên quyết khắc chế nhưng bất luận như thế nào cũng bị thất bại vì giải quyết không đung vấn đề. Bởi vì khi xuất hiện tâm ma là lúc cũng như chính hắn vậy, sẽ sản sinh ra các loại tâm tình: Sợ hãi, áy náy, tràn ngập cảm giác có tội. . . sau đó nỗ lực dùng các loại phương pháp để cố tiêu diệt tâm ma. Nhưng cái loại công pháp này thì tâm ma càng mạnh theo công lực tăng cường, kỳ thực căn bản không cần thiết phái đối phó như lâm đầu đại địch, cách xử lý phải khác, nếu trong lòng ngươi không cảm thấy đó là tâm ma, vậy thì đó không phải là tâm ma, chỉ là đơn giản như vậy.. Tống Thanh Thư tâm thần kích động, hắn hiện tại tâm trí hắn cũng rất đục loạn, trong lúc nhất thời cũng chưa nắm rõ lắm, nhưng hắn bén nhạy ý thức được, bản thân mình tựa hồ mò tới cánh cửa thành công, chỉ kém một vài bước chân mà thôi. Sau đó một thời gian, Tống Thanh Thư bình thản coi như không có chuyện gì xảy ra, vẫn xử lý sự tình trong Kim Xà Doanh bình thường, cho dù có những lúc đối mặt với Tiêu Uyển Nhi, cũng chỉ xem nàng như một đầu lĩnh như các đầu lĩnh khác, căn bản không có chút nào để ý tới, kết quả bất ngờ trái lại khiến cho Tiêu Uyển Nhi lại lo được lo mất, làm nàng suy nghĩ lung tung rất nhiều. Theo thời gian trôi qua, hôn lễ của tân nhiệm Kim Xà Vương cùng Tằng Nhu của Vương Ốc phái rốt cục cũng đã đến, Tiêu Uyển Nhi thừa dịp lúc Tống Thanh Thư không có ở đây, liền hẹn với Hạ Thanh Thanh đến một chỗ hẻo lánh trong gian phòng nhỏ gặp mặt. ------oOo------ Chương 534: GIŨ RA TẤT CẢ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 534: GIŨ RA TẤT CẢ. -Uyển Nhi, ngươi cẩn thận hẹn ta đến nơi này làm để làm gì? Hạ Thanh Thanh trong lòng thấy kỳ quái, nhịn không được hỏi. Những năm gần đây hai nàng tuy rằng cùng tồn tại trong Kim Xà Doanh, quan hệ biểu hiện ra coi như hòa hợp, nhưng Hạ Thanh Thanh trong lòng cũng minh bạch, hai người tuyệt đối không thể xem như là bằng hữu. Năm xưa nếu nhưng không phải mình còn là một cô nương tùy hứng, ngay mặt chỉ cây dâu, mắng cây hòe châm chọc Tiêu Uyển Nhi cùng Viên Thừa Chí có cùng một chân, thì Tiêu Uyển Nhi cũng không vì để tránh tị hiềm mà gả thân cho La sư huynh người nàng cũng không yêu thích Theo tuổi tác tăng dần, hơn nữa mấy năm qua trải qua nhiều phen sinh tử, Hạ Thanh Thanh từ lâu đã không còn là một cô nương ghen tương hồ đồ như trước nữa, bởi vậy mỗi khi nhớ lại chuyện này, trong lòng nàng đối với Tiêu Uyển Nhi cực kỳ hổ thẹn. Hạ Thanh Thanh trong lòng biết rất rõ, Tiêu Uyển Nhi tuy rằng ngoài miệng chưa từng nói qua cái gì, nhưng trong tâm trí vẫn còn hận mình, suy cho cùng cũng vì lúc đó Tiêu Uyển Nhi cũng vô cùng yêu Viên đại ca. . . Đây chính là điều sâu xa rõ ràng nhất của hai nàng, trước đó khi thời điểm đề danh tuyển người thi đầu chọn làm Kim Xà Vương, Hạ Thanh Thanh cũng không có nắm chắc thuyết phục được Tiêu Uyển Nhi ủng hộ Tống Thanh Thư, cho nên khi Tiêu Uyển Nhi đề danh Mộ Dung Phục thì nàng cũng không có gì bất ngờ. ……………………………………………………………………………… ……… -Ta muốn cầu ngươi giúp ta làm một việc. Tiêu Uyển Nhi nhìn ánh mắt của Hạ Thanh Thanh rồi nói. -Uyển Nhi ngươi quá khách sáo rồi, việc gì chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ giúp ngươi. Hiếm khi thấy Tiêu Uyển Nhi lại chủ động xin giúp đỡ, Hạ Thanh Thanh trong lòng vẫn ôm áy náy, đương nhiên là đáp ứng ngay. -Chuyện này ngươi làm được, Tiêu Uyển Nhi dừng một chút, tiếp tục nói, -Ta muốn mang theo Kim Long bang quay về cố hương Kim Lăng. Vốn là nàng có thể âm thầm bỏ trốn quay trở về Kim Lăng, nhưng thứ nhất là không cam lòng cơ nghiệp trước đây của phụ thân mình bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, thứ hai là lo lắng sau khi mình lén lút rời đi, Tống Thanh Thư cũng sẽ không bỏ qua cho nàng. Nhưng nếu có Hạ Thanh Thanh ra mặt thì khác, Hạ Thanh Thanh thân là một trong mười hai đầu lĩnh Kim Xà Doanh, hơn nữa có thân phận là Viên phu nhân, nếu trong đại hội nghị sự lên tiếng nói ra, đồng thời có mấy đầu lĩnh ngày trước có giao hảo với phụ thân cùng phụ họa thêm một chút, Tống Thanh Thư cũng không tiện cự tuyệt, lúc này Tiêu Uyển Nhi là có thể danh chánh ngôn thuận thoát ly khỏi ma trảo của Tống Thanh Thư. -Cái gì… ngươi muốn về Kim Lăng? Nghe được Tiêu Uyển Nhi nói, Hạ Thanh Thanh vô cùng kinh ngạc. Nàng kinh ngạc cũng không có gì là lạ, vốn là chuyện Kim Long bang muốn quay về cố hương Kim Lăng cũng không phải là bí mật gì, nhưng khi đó bởi vì Kim Xà Doanh trong ngoài hỗn loạn, ăn bữa nay lo bữa mai, nhưng bây giờ Kim Xà Doanh đã ổn định rất tốt, uy danh địa vị phu phụ của Tiêu Uyển Nhi cũng lên như diều gặp gió, ngày sau không chừng còn có thể lăn lộn còn có thể đảm đương làm tướng quân trấn một phương, tại sao lúc tốt như thế này lại phải rời đi… Thấy được Hạ Thanh Thanh nghi hoặc, Tiêu Uyển Nhi nhàn nhạt đáp: -Lòng ta đã quyết, ngươi không cần khuyên ngăn ta. -Uyển Nhi vậy ngươi đã có hỏi qua ý của La sư huynh chưa? Hạ Thanh Thanh cau mày hỏi, trong khoảng thời gian này La Lập Như nhiệt tình thập phần, một lòng hắn muốn lập ra một mảnh công lao để cho thê tử sau này hưởng được đặc quyền, làm sao có thể đột nhiên lại quay về Kim Lăng? -Chuyện này không nhọc ngươi phải phí tâm, sự tình phu phụ của chúng ta, tự ta hiểu rất rõ. Tiêu Uyển Nhi không kiên nhẫn, -Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, chuyện này ngươi có giúp được hay không? Hạ Thanh Thanh vẻ mặt khó xử, nếu như Kim Xà Vương hiện nay là một ai khác, bản thân nàng dù cho là có đắc tội cũng sẽ giúp Tiêu Uyển Nhi chuyện này, nhưng Kim Xà Vương lại chính là Tống Thanh Thư, cơ đồ của Kim Xà Doanh đang trong thời kỳ mấu chốt, nếu đột nhiên thiếu một Kim Long bang với thế lực đầy đủ như thế này, binh lực của Kim Xà Doanh sợ rằng có chút suy giảm. Nhìn thấy Hạ Thanh Thanh ấp úng, Tiêu Uyển Nhi cười nhạt: -Đừng cho là ta không biết tâm tư của ngươi. Hạ Thanh Thanh chột dạ nhìn nàng: -Ta nào có tâm tư gì đâu… -Còn muốn ta nói huỵch toẹt ra sao? Tiêu Uyển Nhi hừ một tiếng, -Ngươi vẫn là quan tâm đến cơ đồ của tên gian phu kia. Tiêu Uyển Nhi vốn là không thích Hạ Thanh Thanh, hôm nay lại bị Tống Thanh Thư đối đãi như vậy, đương nhiên cực hận hai người này, bởi vậy lời nói cực kỳ ác độc. -Cái gì gian. . . phu. Hạ Thanh Thanh trên gương mặt thoáng cái thốn tận, trở nên trắng bệch không gì sánh được. -Muốn người không biết sự tình nhơ bẩn này, ta cũng không muốn nói ra, miễn làm ô uế miệng của ta. Tiêu Uyển Nhi vốn là cực kỳ buồn phiền, nhưng khi nhắc tới chuyện ô uế này, sắc mặt vẫn không tránh khỏi ửng đỏ lên.. Trong phòng ánh sáng lờ mờ, Hạ Thanh Thanh lúc này hồn phi phách tán, đâu còn chú ý tới vẻ mặt Tiêu Uyển Nhi dị thường, cuống quít giải thích: -Uyển Nhi, sự tình cũng không phải như ngươi tưởng đâu, ta và hắn. . . Hạ Thanh Thanh đột nhiên dừng lại, nàng cũng không biết phải giải thích như thế nào đây, trước đây để báo thù cho Viên Thừa Chí, nàng độc hành thâm nhập hoàng cung ám sát Khang Hi, về sau thậm chí còn đến Thịnh Kinh thành sẵn sàng hy sinh thân thể cho Hoằng Lịch để mượn tay Hoằng Lịch giết Khang hy , nếu không nhờ có Tống Thanh Thư mấy lần cứu giúp, nàng từ lâu đã lâm vào thâm uyên vạn kiếp bất phục, hai người cùng chung hoạn nạn sinh tử, trong thời gian qua phát sinh sự tình nam nữ với hắn, thì giờ làm như thế nào để giải thích cho rõ ràng đây? -Thế nào, ta nói không sai chứ? Tiêu Uyển Nhi đột nhiên lại tức giận, -Họ Hạ kia, ngày xưa ngươi bức bách ép buộc ta, nhưng ta niệm lấy mối tình thắm thiết của ngươi, hơn nữa không muốn Viên đại ca phải mang tiếng là người thay lòng đổi dạ, nên mới chủ động rời khỏi để thành toàn cho hai người, ai ngờ ngươi bây giờ lại . . Nếu như biết trước ngươi là một nữ nhân chẳng biết hổ thẹn như thế này, thì ta như thế nào lại đem Viên đại ca chắp tay đưa cho ngươi ! Chuyện đã xảy đêm đó ra đối với Tiêu Uyển Nhi, đối với một nữ nhân trinh liệt mà nói, có thể là tựa như bầu trời sụp xuống, trong khoảng thời gian này nàng vẫn sống trong sự khiển trách dày vò của tâm trí, có thể nói là bị áp lực uất ức dồn nén tích lũy lại. Nhìn Hạ Thanh Thanh lúc này, nàng lại nghĩ đến nữ nhân này không chỉ trước đây đoạt lấy Viên đại ca, hôm nay lại mang tên ác ma kia dẫn tới Kim Xà Doanh, hủy diệt hạnh phúc cả đời của nàng, thì làm như thế nào lại không tức giận chứ. -Uyển Nhi, chuyện trước đây ta thật là xin lỗi ngươi, Hạ Thanh Thanh sắc mặt tái nhợt, rốt cục vẫn phải lấy dũng khí giải thích, -Nhưng chuyện ta và Tống đại ca trong lúc này tuyệt không phải xấu xa như ngươi nghĩ đâu. . . chúng ta lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ) thật sự đây. -Viên đại ca thi xương cốt chưa kịp lạnh, thù lớn chưa trả, ngươi lại đầu nhập vào một nam nhân khác ôm ấp hoài bão, tốt cho một mối thù lớn chưa có báo xong... Tiêu Uyển Nhi nổi giận nói. - Ngươi có chỗ không biết, Tống Thanh Thư đã giúp Viên đại ca báo thù xong rồi, kẻ đầu sỏ đã. . . Hạ Thanh Thanh đột nhiên ngừng lại không nói, Khang Hi đã chết, việc này thật sự là quan hệ trọng đại, nàng không thể nào dám tùy tiện thổ lộ ra. Nghe nàng lại nhắc tới ác ma kia, Tiêu Uyển Nhi lại cảm thấy máu huyết thoáng cái xông lên tới trên đầu, không chút nghĩ ngợi thốt ra: -Hừ… ngày hôm nay vừa lúc hắn đại hôn, ta phải đến ngay trước mặt thiên hạ vạch trần chuyện giữa các ngươi tư tình, để xem thiên hạ sẽ nghĩ như thế nào đôi cẩu nam nữ các ngươi đây. Đúng ra Tiêu Uyển Nhi trong ngày thường cũng không vọng động như vậy, chỉ bất quá trong khoảng thời gian này bị áp lực uất ức dồn nén, lại bị Hạ Thanh Thanh dẫn ra thù mới hận cũ, nên mới nói lẫy, nhưng lời vừa thốt ra khỏi miệng lại khiến nàng là hối hận, nghĩ đến thủ đoạn của tên ác ma kia, nàng liền có cảm giác toàn thân băng lãnh. Đột nhiên Tiêu Uyển Nhi thấy bên hông mình tê rần, vừa sợ vừa giận nhìn Hạ Thanh Thanh: -Ngươi… Nhìn Tiêu Uyển Nhi đã bị điểm trúng huyệt đạo, Hạ Thanh Thanh cắn môi một cái: -Uyển Nhi, thật xin lỗi, ngươi mắng chửi nhục nhã với ta như thế nào cũng không đáng kể, nhưng Tống Thanh Thư chí hướng xa rộng, ta không có thể để cho đại nghiệp của hắn bị bị hủy ở trong tay ngươi. -Ngươi muốn giết người diệt khẩu sao? Nước đã đến chân, Tiêu Uyển Nhi trái lại rất là bình tĩnh, cũng được… cứ như vậy mình được giải thoát cũng tốt. Hạ Thanh Thanh lắc đầu: -Ta đã có lỗi với ngươi trước đây, giờ sao há lại phải giết ngươi. -Ngươi không giết ta, thì sẽ không có cách nào chận được miệng của ta. Tiêu Uyển Nhi nói mà không có biểu cảm gì. -Có…..ta có một biện pháp. . . Nhìn xa xa tân phòng đang giăng đèn kết hoa, Hạ Thanh Thanh như có điều tính toán suy nghĩ. ------oOo------ Chương 535: HAI TÂN NƯƠNG TỬ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 535: HAI TÂN NƯƠNG TỬ. Tiêu Uyển Nhi không biết Hạ Thanh Thanh có ý đồ gì, mà đối phương lại dìu lấy mình đi ra ngoài, chỉ thấy càng lúc càng tới gần tân phòng, thì biến sắc hỏi: -Ngươi muốn làm gì? -Uyển Nhi, ta bây giờ không còn có biện pháp nào khác, đành đưa ra hạ sách nầy. Hạ Thanh Thanh đem Tiêu Uyển Nhi giấu trong một bụi rậm gần đó, sau đó bình thản hướng đến tân phòng. -Đứng lại, người nào..? Tăng Nhu xuất thân từ Vương Ốc Phái, người của Vương Ốc phái chẳng khác gì gia đình của nàng, bởi vậy thủ vệ ở bên ngoài tân ngoài đều là người của Vương Ốc Phái. Rất nhanh thủ vệ liền phát hiện có người tới gần, khi nhận ra là Hạ Thanh Thanh, liền vội vàng hành lễ nói: -Nguyên lai là Viên phu nhân. -Ta tới muốn cùng với Nhu muội trò chuyện một chút. Hạ Thanh Thanh mỉm cười, trong sát na lộ ra vẻ phong tình, mông vú ngồn ngộn căng mọng nước, làm cho mấy tên thủ vệ không khỏi ngẩn ngơ. -Viên phu nhân, không phải thuộc hạ làm khó, chỉ là lúc này theo lễ nghĩa thì tân nương không có được gặp bất kỳ người nào khác a. Một tên thủ vệ do dự nói. Hạ Thanh Thanh sắc mặt nhất thời nghiêm lại, lạnh giọng nói: -Thế nào, vừa mới có Đại đầu lĩnh mới nên cũng không còn để ta ở trong mắt phải không ? Viên Thừa Chí xảy ra ngoài ý muốn qua đời, sau đó thì trên danh nghĩa Hạ Thanh Thanh vẫn là đại đầu lĩnh của Kim Xà Doanh, cho dù lúc đó có mấy đầu lĩnh trong lòng cũng không có để nàng trongh mắt, nhưng đám quân binh phía dưới thì làm gì mà hiểu rõ được mối quan hệ lợi hại trong đó, vừa thấy Hạ Thanh Thanh tức giận, cả đám liền luống cuống. Thấy có mấy tên dao động, Hạ Thanh Thanh lời nói xoay chuyển, ôn nhu nói: -Tằng Nhu là tỷ muội tốt của ta, có chút chuyện nói riêng của tỷ muội mà thôi, thì đâu có quan hệ gì đến chuyện lễ nghĩa kia, chẳng lẽ các ngươi sợ ta hại nàng hay sao?" -Thuộc hạ không dám! Mấy cái thủ vệ liếc nhau, nhường đường tránh ra, -Viên phu nhân xin mời!" -Bên ngoài là Hạ tỷ tỷ sao? Mau mau mời vào. Bên trong phòng Tăng Nhu nghe động tĩnh phía bên ngoài, nhịn không được nói vọng ra. Những người không biết nội tình bên trong thì thôi, còn Tăng Nhu trong khoảng thời gian này thường đi theo bên người Chu Cửu, nào lại không biết Hạ Thanh Thanh cùng Tống Thanh Thư có mối quan hệ thắm thiết, do đó tiếng kêu tỷ tỷ này kêu lên thật là thành ý. Hạ Thanh Thanh đương nhiên cũng nghe ra được hàm nghĩa trong đó, trên mặt đỏ lên, sau khi vào cửa đi tới kéo tay Tăng Nhu, khẽ sẳng giọng: -Nhu muội đừng có học xấu như là Chu Cửu trêu đùa ta, ngươi là người mà hắn chính đại quang minh lấy vào cửa, còn ta. . . ta thì làm gì có tư cách làm tỷ tỷ như theo hám ý của ngươi.. Tăng Nhu vội nói: -Tỷ tỷ đừng nói như vậy, chúng ta ai lại không tỷ tỷ ở trong lòng Tống đại ca phân lượng như thế nào, thật ra chỉ cần tỷ tỷ gật đầu, Tống đại ca sẽ dùng lễ tiết long trọng nhất cưới tỷ tỷ vào môn, chỉ là do tỷ tỷ cố kỵ Viên. . .đại đầu lĩnh, nên mới không có chịu đáp ứng mà thôi. Cách cái khăn đỏ trùm đầu, cũng có thể cảm giác được Tăng Nhu lo lắng, Hạ Thanh Thanh nhịn không được cười nói: -Hảo muội muội, ta chỉ đùa giỡn, ngươi đừng có tưởng thật. Tăng Nhu rốt cục trầm tĩnh lại, nàng đang là một tân nương đang thấp thỏm bất an chờ đợi trong tân phòng, vừa chờ mong lại vừa khẩn trương, Hạ Thanh Thanh vừa đến, phải nói là nàng cầu mà không được. -Tỷ tỷ lúc này tới tìm muội, có phải là có chuyện gì hay không? Hai nàng hàn huyên một hồi, Tăng Nhu cũng nhận thấy được Hạ Thanh Thanh có mấy lần muốn nói rồi lại thôi, nên tò mò hỏi. -Nhu muội….muội có ưa thích hắn không vậy? Hạ Thanh Thanh đột nhiên hỏi. -Tỷ tỷ…. Tăng Nhu e thẹn, bất quá ở đây không có người ngoài, nàng đúng là vẫn có thể thổ lộ nội tâm của mình, -Tống đại ca là một đại anh hùng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của muội, từ lần đầu tiên gặp qua Tống đại ca, thì muội đã hiểu rằng sợ rằng đời này cũng nữa không còn quan tâm đến bất kỳ nam nhân nào khác nữa, bây giờ được gả cho Tống đại ca thì đó là là phúc khí tam sinh của muội đấy.. Thấy Tăng Nhu vẻ mặt sùng bái ái mộ chi tình, Hạ Thanh Thanh vừa tức vừa buồn cười, cái tên xấu xa, suốt ngày chỉ biết làm náo động nữ nhân từ trong ra ngoài, chính hắn cũng không biết trong lúc vô ý đã câu dẫn phương tâm ít nhiều một số cô nương.. Bất chợt lại Nghĩ đến Tống Thanh Thư đã từng hoang đường to gan yêu cầu nàng, Chu Cửu, Chu Chỉ Nhược cùng lúc giao hoan với hắn, bây giờ lại thêm một Tằng Nhu này nữa, trước sau gì cũng sẽ bị hắn kéo vào cái trò này, Hạ Thanh Thanh gương mặt dính vào một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, không có hảo ý liếc mắt nhìn Tằng Nhu. -Nhu muội… nếu là bây giờ có người muốn hại i Tống đại ca, thì muội có nguyện ý giúp hắn không vậy? Hạ Thanh Thanh thu thập xong tâm tình, cuối cùng cũng nói sáng tỏ ý đồ đến đây của mình. -Cái gì? Tăng Nhu thoáng cái kích động, liền muốn cởi bỏ tấm khăn đỏ đội trên đầu, -Tỷ tỷ, đến tột cùng là ai muốn hãm hại hắn? Không được, muội phải mau nhanh báo cho sư phụ, phái thêm nhân thủ bảo hộ cho Tống đại ca. . . Thấy Tăng Nhu trong nháy mắt gấp rút như kiến bò trên chảo nóng, Hạ Thanh Thanh không nói gì, vội giữ lại tấm khăn đỏ trên đầu Tăng Nhu: -Nhu muội…. cái khăn này phải để tân lang tới lấy xuống, muội cũng đừng quá lo lắng, dựa vào võ công Tống đại ca, thiên hạ này lại có ai có thể gây tổn thương được cho hắn chứ? -Điều này cũng đúng. Tăng Nhu khôi phục lại bình tĩnh, đã tỉnh ngộ lại, -Thế nhưng tỷ tỷ mới vừa nói có người muốn hãm hại hắn? -À… hại thì cũng không phải là hại được hắn, mà chỉ là có người muốn làm thương tổn đến thanh danh của hắn mà thôi. Hạ Thanh Thanh cắn môi, -Vì không để cho danh tiếng Tống đại ca bị hao tổn, nên ta cần Nhu muội giúp ta một tay. -Tỷ tỷ xin cứ việc phân phó, cần ta hỗ trợ như thế nào? Tăng Nhu vội nói lên. -Ta cần. . . cần ngươi cho mượn gian tân phòng này để dùng một chút. Hạ Thanh Thanh liền trong nháy mắt điểm trúng huyệt đạo Tăng Nhu. Tăng Nhu đối với Hạ Thanh Thanh không chút nào không phòng bị, lại bị tấm khăn đỏ chặn tầm nhìn, còn chưa kịp rên lên liền hôn mê bất tỉnh. Thuận lợi đem Tăng Nhu đỡ đến sát bên trong giường đắp kín mền, Hạ Thanh Thanh thở dài: -Nhu muội, ngươi nếu biết nhiều chuyện lắm thì đối với ngươi không có chỗ nào tốt, hãy cứ làm một tân nương tử không buồn không lo đi, hi vọng ngày sau ngươi sẽ không oán trách ta. Bố trí sắp đặt xong tất cả mọi chuyện, Hạ Thanh Thanh liền đứng dậy đi ra ngoài. -Viên phu nhân phải đi rồi sao. Mấy tên thủ vệ mỉm cười chào đón. -Hừm, Hạ Thanh Thanh đột nhiên hạ giọng, vẻ mặt thần bí đối mấy người nói, -Tằng cô nương muốn nói với các người. . . Giọng nói của nàng dần dần đè thấp, nhìn thấy bầu ngực hấp dẫn của nàng phập phồng lên xuống, mấy tên thủ vệ liền nhân cơ hội đem lỗ tai đưa gần tới bên cạnh người nàng để nghe cho rõ, Hạ Thanh Thanh liền thay đổi sắc mặt, ra tay xuất thủ nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt điểm trúng huyệt đạo của mấy tên thủ vệ. Hạ Thanh Thanh mấy năm qua võ công tăng nhanh, trong khi mấy tên thủ vệ Vương Ốc Phái thì vô tâm, lại là đệ tử bình thường thì làm sao chống đỡ lại được với nàng, rất nhanh toàn bộ thủ vệ phía ngoài đều bị nàng chế phục. ……………………………………………………………………………… ……….. -Ngươi muốn làm gì? Tất cả mọi chuyện phát sinh đều thu hết vào mắt, Tiêu Uyển Nhi nhất thời có chút luống cuống. -Cho ngươi làm tiếp thêm một lần tân nương a. Hạ Thanh Thanh cười đến vũ mị chí cực, làm cho Tiêu Uyển Nhi cả người toát ra khí lạnh. Tiêu Uyển Nhi được Hạ Thanh Thanh dìu vào tân phòng, thấy nằm ở phía bên trong góc giường Tăng Nhu giống như là ngủ say vậy, nên lo lắng hỏi: -Ngươi đối với Tằng Nhu làm cái gì! Kim Xà Doanh vốn là nữ nhân không có nhiều, Tăng Nhu tính tình ôn nhu hiền lành, Tiêu Uyển Nhi cùng nàng quan hệ từ trước đến nay không tệ, tuy rằng trong lòng thầm tiếc thương cho Tăng Nhu phải gả cho tên ác ma kia, nhưng Tiêu Uyển Nhi thân thiết với Tăng Nhu là thật chứ không giả. -Chỉ là điểm huyệt ngủ của nàng mà thôi, sau mấy canh giờ thì Tăng Nhu sẽ tỉnh lại. Hạ Thanh Thanh đem Tiêu Uyển Nhi ấn nằm vào trên giường, liền bắt đầu cởi y phục của nàng .. -Ngươi…. Tiêu Uyển Nhi vừa thẹn vừa giận, nhưng giờ không làm gì được Hạ Thanh Thanh cả. Sau khi chỉ lưu lại cái yếm cùng tiểu nội khố trên người của Tiêu Uyển Nhi, Hạ Thanh Thanh liền lập tức cầm lấy bộ xiêm y của tân nương mặc vào trên người của Tiêu Uyển Nhi. Tiêu Uyển Nhi mặt phiếm hồng ngất, cùng màu đỏ xiêm y tân nương hoà lẫn, quả nhiên là yêu kiều hơn hoa, Hạ Thanh Thanh cũng không nhịn được khen: -Hảo cho một tân nương tử vô cùng xinh đẹp.. ------oOo------ Chương 536: PHU THÊ GẦN NHAU TRONG GANG TẤT Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 536: PHU THÊ GẦN NHAU TRONG GANG TẤT.. Tiêu Uyển Nhi vừa tức vừa gấp rút hỏi lại: -Ngươi đến tột cùng là muốn làm gì? -Cho ngươi lại làm một lần tân nương tử a. Hạ Thanh Thanh cười có chút quỷ dị. Mắt nhìn thấy xiêm y tân nương, Tiêu Uyển Nhi rất nhanh kịp hiểu ra Hạ Thanh Thanh muốn làm gì rồi, nổi giận mắng: -Quả nhiên đúng là người một nhà, ngươi cũng giống như hắn ác tâm, vô sỉ, bỉ ổi… Hạ Thanh Thanh thở dài: -Uyển Nhi, dù ngươi mắng ta như thế nào cũng được, ta xin lỗi ngươi trước tại nơi đây, Tống Thanh Thư lại không có lỗi với ngươi, ngươi lại muốn hủy diệt đại nghiệp của hắn, ta không thể để cho ngươi hồ nháo được. -Ai nói là hắn không có tội với ta? Hắn. . . hắn. . ." Đêm đó chuyện đã xảy ra thật sự là xấu hổ để mở miệng nói ra, Tiêu Uyển Nhi một mình lặng lẽ gánh chịu, không muốn để cho người bên ngoài biết được, nên ấp úng một lúc, cũng không nói ra được thực chất vấn đề. Hạ Thanh Thanh đem Tiêu Uyển Nhi trói buộc tại nơi này, kỳ thực cũng là lưng đeo gánh nặng cực lớn trong lòng, bởi vậy nên cũng không có chú ý tới sự khác lạ của Tiêu Uyển Nhi, tiếp tục nói: -Ngươi định dùng chuyện giữa ta và hắn để uy hiếp, ta có lỗi với ngươi trước đây, lại không thể giết ngươi, nghĩ tới nghĩ lui, không thể làm gì khác hơn là ra hạ sách nầy, chỉ cần ngươi thân mật với hắn giống như ta, thì sẽ không có còn ra bên ngoài nói cái gì bậy bạ nữa. -Ai muốn… giống như ngươi! Tiêu Uyển Nhi chột dạ, ngươi không biết, ta đã sớm cùng ngươi đã giống nhau khi bi6 hắn cưỡi lên trên người rồi. Tiêu Uyển Nhi rõ ràng dụng ý của Hạ Thanh Thanh, chỉ cần mình cũng cùng Tống Thanh Thư cấu kết, thì sẽ không dám ra ngoài tùy tiện nói lung tung, suy cho cùng nếu nói ra, thì danh tiếng của mình cũng toàn bộ bị hủy. -Ngươi thả ta ra đi, ta đáp ứng ngươi không nói gì cả là được rồi. Tiêu Uyển Nhi nhận mệnh thở dài, nàng cũng không muốn lần thứ hai đối mặt với nam nhân kia. -Ta lại không tin được ngươi, Hạ Thanh Thanh lắc đầu, -Chúng ta cũng không là hài tử, loại hứa hẹn bằng miệng nào có cái gì bảo chứng, hãy để cho hắn gần gủi với ngươi, lúc đó thì ngươi cùng ta đã ngồi chung một cái thuyền thì ta mới yên tâm. -Ngươi không biết, kỳ thực hắn đã. . . Tiêu Uyển Nhi nóng nảy, nghĩ đến nếu lần này lại đối mặt với tên ác ma kia, nàng thà rằng đem bí mật của mình nói ra cho Hạ Thanh Thanh biết, nhưng đáng tiếc mới nói được nửa câu, thì đã bị Hạ Thanh Thanh điểm trúng á huyệt. Hạ Thanh Thanh cảnh giác nhìn ra ngoài cửa sổ lo âu nói: -Theo tính toán thời gian, tân lang cũng sắp tới, để tránh lộ ra kẽ hở, trước hết đành phải ủy khuất ngươi một chút. Uyển nhi lo lắng nhanh chảy nước mắt, Hạ Thanh Thanh yếu ớt thở dài: -Uyển Nhi, ta biết chuyện này trong lúc nhất thời làm cho ngươi vô pháp tiếp nhận, nhưng ngươi cũng đừng có nghĩ đến tình hình quá là xấu, Thanh Thư không chỉ là anh tuấn tiêu sái, mà còn có một thân bản lãnh thông thiên triệt địa, hắn vẫn đang tận sức khôi phục giang sơn người Hán, nếu có thể cùng với hắn xuân phong nhất độ, đó là chuyện trong thiên hạ biết bao nhiêu nữ nhân đang tha thiết ước mơ? Lại nói tiếp, ngươi cũng xem như đây là mộ cuộc buôn bán có lời chiếm được tiện nghi. Nghe rõ lời của Hạ Thanh Thanh, Tiêu Uyển Nhi thiếu chút nữa xỉu vì tức, tên ác ma kia đã làm ô uế thân thể của mình, kết quả trái lại là thành mình chiếm được tiện nghi sao? -Được rồi, ngươi ở tại chỗ này chờ đợi, một hồi qua đi, Tống Thanh Thư sẽ đối đãi với ngươi như một tân nương tử thật tốt . Nghe được từ xa xa truyền đến tiếng bước chân, Hạ Thanh Thanh vội đem chiếc khăn đỏ trùm đầu đội lên trên mặt Tiêu Uyển Nhi, một cái lắc mình, nàng liền phóng ra bên ngoài, đứng chờ ở cửa. Cũng không lâu lắm, tân lang đang trong vòng vây mọi người hướng đến đi tới, Tống Thanh Thư hình dạng say rượu ngã trái nghiêng phải, Hạ Thanh Thanh yêu thương lại thở dài một hơi, nếu hắn cứ say như vậy, lát nữa thì sẽ không lộ ra sơ hở. Hạ Thanh Thanh đang lo lắng nếu Tống Thanh Thư nhận ra Tiêu Uyển Nhi, nếu hắn bất chợt lại làm Liễu Hạ Huệ ngồi im, sẽ dẫn đến kế hoạch của nàng thất bại, nhưng nàng có biết đâu hắn đã sớm dày xéo trên thân thể của Tiêu Uyển Nhi trước đó rồi.. -Ặc.. thủ vệ ở đây đi đâu hết rồi chứ? Tư Đồ Bá Lôi ngày hôm nay cao hứng vô cùng, Tăng Nhu đối lới lão giống như nữ nhi của mình vậy, co đó cuộc vui này đương nhiên lão cũng uống rượu đến thất điên bát đảo, bất quá lão vẫn còn nhận ra được hình như không thích hợp, suy cho cùng thì những thủ vệ kia là do lão tự mình an bài. -Là ta để cho bọn họ đến tiền thính uống rượu đấy, hôm nay là ngày đại hỉ của Đại đầu lĩnh, làm sao lại để cho thủ hạ ở chỗ này buồn tẻ đây này. Hạ Thanh Thanh không chút hoang mang đáp lại , đám thủ vệ vừa rồi, đã bị nàng mang đi an trí khu phụ cận trong rừng cây rồi. -À…như vậy a. Tư Đồ Bá Lôi gật đầu, cũng không có hoài nghi. -Um…Viên phu nhân… tại sao lại ở chỗ này? Tống Thanh Thư vừa nhìn thấy Hạ Thanh Thanh, hai mắt liền tỏa sáng, thất tha thất thểu hướng trước ngực của nàng bổ tới. Hạ Thanh Thanh thân thể liền lách qua một bên tránh né, vội vàng nói: -Đại đầu lĩnh uống say rồi, các người mau đỡ hắn vào tân phòng đi. Trong lòng nàng ám mướt mồ hôi, nếu như Tống Thanh Thư uống say nói lung tung, hắn bình thường đã có tính tình hoang đường rồi, lúc nay say không biết gì, liền kéo nàng vào trong cùng một chỗ động phòng cùng với tân nương tử cũng không phải là không có thể, hiện ở chỗ này nhiều người như vậy, thế thì chuyện giữa hai người tư tình chẳng phải là để cho lọt ra ngoài ánh sáng? May là Tống Thanh Thư vẫn còn tồn tại một chút thanh minh, lâu nay bên ngoài vẫn gọi nàng là Viên phu nhân cho nên quen miệng, lại thấy nàng né tránh, liền tỉnh ngộ lại: -Hảo …hảo …ta vào động phòng. Tất cả mọi người ai uống cũng không sai biệt lắm, cho nên cũng đầu óc mơ mơ hồ hồ, cho nên động tác thoáng qua vừa rồi của Tống Thanh Thư cũng không có khiến cho mọi người hoài nghi, mọi người liền cùng đỡ hắn tiến vào tân phòng. -Tiểu nương tử, chúng ta đem tân lang đưa tới đây. Nghe được câu này, Tiêu Uyển Nhi đang ngồi trên giường thân thể run lên, vì đây là tiếng của La Lập Như. -Nhu muội, đêm nay phải thật tốt hầu hạ Đại đầu lĩnh chúng ta nha. -Cái gì mà là Nhu muội a, từ nay về sau phải gọi đại tẩu. ……………………………………………………………………………… ……… Tiêu Uyển Nhi lúc này quả thực khẩn trương tới cực điểm, trượng phu thi đang đứng cách ở một vài thước, bản thân nàng lại không có biện pháp báo cho hắn biết. Nhưng nếu như cho là không bị điểm huyệt thì phải nói như thế nào đây, trước mặt nhiều người, tuôn ra một cái chuyện bí mật động trời như vậy, thì chuyện của mình và Tống Thanh Thư chắc chắn cũng không gạt được người, thì cũng không có mặt mũi thấy người. Tiêu Uyển Nhi vừa mong đợi trượng phu nhận ra mình, cứu mình ra ngoài, lại vừa lo lắng bị trượng phu nhận ra, liên tục cầu mong để cho hắn sớm một chút ly khai, bây giờ thì ngay cả chính mình, nàng cũng không rõ ràng lắm đến tột cùng là đang suy nghĩ như thế nào nữa. Vài người nói lời trêu ghẹo, thấy trên giường tân nương không có phản ứng chút nào, thì cho rằng nàng xấu hổ không dám lên tiếng, nên cũng không có để ở trong lòng. -Thời gian không còn sớm, đừng quấy rầy bọn họ nghỉ ngơi, nhanh đi ra ngoài.. Tư Đồ Bá Lôi yêu thương đồ đệ của mình, vừa nói vừa lôi vừa kéo đám người này ra bên ngoài. -Đại đầu lĩnh võ công thì chúng ta rất bội phục rồi, chỉ là không biết công phu trên giường thì như thế nào đây. . . Đi ra tới ngoài cửa, cũng không biết là ai nói to... -Đại đầu lĩnh… đêm nay nếu không thể làm cho tân nương tử không xuống giường được, ngày mai chúng ta sẽ không nhận thức là Đại đương gia đâu đấy! La Lập Như giọng nói có vẻ như là lớn nhất, rất nhanh thêm một số người phụ họa theo hắn. Ngồi trên giường Tiêu Uyển Nhi nghe được phu quân của mình nói thế, Tiêu Uyển Nhi thiếu chút nữa ngất đi vì tức, đúng là ngốc sư huynh, ngươi có biết hay không, ngươi muốn cho Đại đầu lĩnh hung hăng làm để cho nữ nhân không lết xuống giường nỗi. . . đó chính là thê tử của người đang ở đây a! Suy nghĩ một lúc nước mắt Tiêu Uyển Nhi chảy ra không ngừng. Đám người giang hồ thảo mãng, thường ngày không có quy củ gì cả, các loại lời hạ lưu nói đều nói được, nếu như ta sau này ta cùng hắn thành thân, tuyệt không thể để cho những người này tới náo động phòng. Ảo tưởng đến tràng cảnh, Hạ Thanh Thanh trong lúc nhất thời không khỏi ngây dại, bất quá nàng rất nhanh liền ý thức được bản thân mình thân phận đặc thù, sắc mặt thoáng cái liền trở nên ảm đạm. -Yên tâm đi, tối nay mặc kệ cho nàng như thế nào, ta cũng sẽ chứng tỏ bản lĩnh của Đại đầu lĩnh cho các ngươi thấy. Tống Thanh Thư đã sớm cùng đám này giang hồ thảo mãng hoà mình, nương theo lời nói của rượu, bất tri bất giác nói theo phong cách thô bỉ của đám người kia, khiến cho hai nữ nhân Hạ Thanh Thanh và Tiêu Uyển Nhi vẫn còn thanh tỉnh thầm mắng không ngớt. ------oOo------ Chương 537: ĐÂM LAO THÌ PHẢI THEO LAO Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 537: ĐÂM LAO THÌ PHẢI THEO LAO. Đám người náo động phòng vừa đi ngoài, bên trong phòng thì có vẻ an tĩnh lại, Tống Thanh Thư loạng choạng đi tới bên giường, đặt mông ngồi xuống bên cạnh tân nương tử: -Nhu muội hãy bỏ qua cho, những người này thô bỉ quen rồi, ta cũng chỉ là trả lời đối đáp lại với bọn họ nên mới nói như vậy. Nghe thấy được tửu khí của nam nhân phà ra bên người, Tiêu Uyển Nhi oán thầm, tin ngươi mới là lạ… ai không biết bản tính của ngươi thì thôi, chứ ta còn không rõ ràng sao? -Nhu muội.. tại sao không nói gì hết vậy, có phải là đang sợ? Tống Thanh Thư nhẹ nhàng hỏi. Cảm thụ được hơi thở của hắn, Tiêu Uyển Nhi vốn là đang khẩn trương cả người cứng ngắc, nhưng khi nghe hắn nói chuyện nhẹ nhàng như vậy, tuy rằng biết rõ không phải lời này là đối với mình, cũng có hơi thất thần, đây là lời của một tên ác ma vô tình bạo tàn đây sao. . . -Há….quên chứ.. chúng ta chưa uống chén rượu giao bôi. Tống Thanh Thư vỗ đầu mình nhớ ra… lại nói tiếp, đời này hắn tuy có nhiều nữ nhân, nhưng chính nhi bát kinh thành thân chỉ mới có một mình Tăng Nhu, cho nên chưa quen thuộc lắm với cái thế giới rườm rà chi tiết hôn lễ này… Còn có một là Chu Chỉ Nhược, nhưng lúc cùng nàng thành thân, bản thân của hắn chưa tới cái thế giới này. Tiêu Uyển Nhi thấy Tống Thanh Thư lảo đảo hướng bên cạnh cái bàn đi đến, nàng âm thầm siết chặc đầu quyền, cắn môi cầu mong: -Ngã…ngã…. ngã chết tên hỗn đản này. Chỉ tiếc thượng thiên tựa hồ không có nghe được lời nàng cầu mong, Tống Thanh Thư tuy rằng cước bộ hư phù, động tác chậm chạp nhưng vẫn thành công cầm một chén rượu qua trở về. Tống Thanh Thư nâng chén rượu giao bôi hướng tay của tân nương tử đưa tới, nhưng tân nương tử lại không có phản ứng chút nào. -Thế nào… đang giận ta à. Tống Thanh Thư ợ rượu, nhíu mày nói. "Hừ, hay nhất là ngươi tức giận bỏ đi ra ngoài đóng cửa lại, như vậy thì ta mới an toàn." Tiêu Uyển Nhi hận hận nghĩ đến. -Ai dà, xem ta lú lẫn rồi này, trước phải cởi cái khăn phủ đầu tân nương tử xuống chứ. Tống Thanh Thư đột nhiên cười ha hả, -Nhu muội đừng thấy lạ…Tống đại ca trước giờ không có kinh nghiệm gì cả… "Lấy thủ đoạn của ngươi, phương diện này mà không có kinh nghiệm sao? Thật là láo toét… phì!" Tiêu Uyển Nhi nghĩ đến đêm đó đối phương dùng đủ những thủ đoạn các loại tư thế áp lên ngươi mình, thân thể bất tri bất giác lại có chút mềm nhũn. Bất quá nàng cảm giác được Tống Thanh Thư đang từ từ gỡ bỏ cái khăn đỏ trùm đâu ra, Tiêu Uyển Nhi một lòng thoáng cái sợ thót lên tới cổ họng. “Xong đời… hắn sẽ thấy rõ mặt của tân nương tử…” -Uả..? Nhu muội….sao ta lại có cảm giác dang nhan của muội có chút thay đổi? Nhìn trước mắt mỹ nhân tựa như đang phẫn nộ, Tống Thanh Thư dụi dụi hai mắt của mình. Bàn tay ở trên mặt tân nương tử vuốt nhẹ vài cái, trong lúc Tiêu Uyển Nhi đang bất an, thì Tống Thanh Thư lại thở dài một hơi: -Nhu muội…. xem ra ta thực sự đã quá say, bỗng nhiên nhìn muội hóa thành là La phu nhân. Vạn lần không nghĩ đến câu chuyện lại phát triển trở thành như vậy, Tiêu Uyển Nhi nhìn mắt mũi Tống Thanh Thư nhập nhèm, giống như một tên ngốc qua ánh mắt của mình, cho dù là nội tâm của nàng đang bất an kinh hoàng, cũng phải âm thầm mỉm cười. -Nhu muội… ngươi sẽ không trách ta chứ. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm chầm bên hông tân nương tử, khẽ thở dài, -Chỉ vì gần đây ta đã làm một việc cực kỳ có lỗi với La phu nhân, nên trong lòng vô cùng áy náy, tối nào cũng mơ thấy La phu nhân, chỉ là bây giờ không nghĩ tới là lúc uống say cũng sinh ra ảo giác với La phu nhân. Vốn là bàn tay của Tống Thanh Thư vừa nói vừa vuốt lên trước ngực nàng, Tiêu Uyển Nhi cả người đều nhanh cứng lên, nhưng nghe hắn nói làm nàng cũng ngẩn ngơ. “ Làm sao có thể như vậy chứ, ác ma kia làm sao lại có áy náy trong lòng ! ..” Mấy ngày này Tống Thanh Thư luôn xuất hiện trong ác mộng của Tiêu Uyển Nhi, làm hại nàng mỗi lần nửa đêm đều giật mình tỉnh giấc, nàng sợ hãi hắn đến mức đã thâm nhập vào tận xương tủy, nên vừa nghe Tống Thanh Thư nói thì đương nhiên là không tin. Bất quá Tiêu Uyển Nhi vẫn lấy lấy dũng khí liếc mắt nhìn thoáng qua Tống Thanh Thư, thì thấy đúng là trong ánh mắt hắn vẫn còn mê man cùng với sự áy náy, trong lòng nàng lại ngẩn ngơ, lẽ nào hắn thực sự không có nhận ra mình sao? -À…Nhu muội bị người điểm huyệt đạo sao? Tống Thanh Thư tuy rằng say rượu, nhưng bản năng của cao thủ vẫn còn, lúc trước thì không nói, hiện tại bây giờ đang ôm Tiêu Uyển Nhi, thì làm sao không phát hiện được thấy nàng khác thường. - Nhất định là do Viên phu nhân kia làm, thảo nào vừa rồi vẫn còn đang đứng chờ ở cửa.. Tống Thanh Thư rất nhanh phản ứng vội vàng liền giải huyệt cho Tiêu Uyển Nhi, -Nhu muội cũng đừng trách Viên phu nhân, nàng trước giờ chính là cái bình dấm chua, có thể là thấy Nhu muội gả cho ta thì trong lòng có chút khó chịu, nên mới chọc ghẹo ngươi như vậy. Tiêu Uyển Nhi vừa mới thoát nguy khốn, liền hung hăng đem Tống Thanh Thư đẩy qua một bên, vội vã từ trên giường nhảy xuống hướng phía ngoài chạy đi. Viên phu nhân? Hừ, không phải là nàng thì ai còn làm được ra cái chuyện tốt này chứ? Nghe Tống Thanh Thư nói Hạ Thanh Thanh là bình bình dấm chua, Tiêu Uyển Nhi đồng cảm liền gật đầu. -Á…. Muội đi đâu vậy a." Tiêu Uyển Nhi mới vừa bước tới cửa, thì phía sau là truyền đến tiếng nói rầm rì của Tống Thanh Thư. Nàng không thấy Tống Thanh Thư có ý tứ đuổi theo, nên hiếu kỳ quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Tống Thanh Thư cả người vô lực ngã xuống trên giường, giống như là đã ngủ. Thật cơ hội tốt trời ban cho! Tiêu Uyển Nhi trong lòng vừa động, do dự trong chốc lát liền từ trong lòng lấy ra một cây chủy thủ, đi bước một quay trở lại bên giường. Cái chủy thủ này là do từ cái đêm bị hắn gian dâm, Tiêu Uyển Nhi chuẩn bị phòng thân trên người, chờ nếu lần sau Tống Thanh Thư lại xâm phạm đến nàng, thì sẽ xuất kỳ bất ý cho hắn nhát đao, ai ngờ mấy ngày vừa qua Tống Thanh Thư làm như cái gì cũng chưa từng xảy ra vậy, cũng không tìm đến nàng, làm hại nàng vừa thấy may mắn lại vừa thất vọng. Hạ Thanh Thanh vừa rồi cũng là lâm thời nảy sinh ra ý đồ, trong lúc vội vàng không có kiểm tra thiếp thân trong người của Tiêu Uyển Nhi, suy cho cùng theo suy nghĩ của Hạ Thanh Thanh, với võ công của Tống Thanh Thư, thì Tiêu Uyển Nhi nào có cơ hội làm thương tổn được hắn, huống chi bản thân Tiêu Uyển Nhi còn bị điểm huyệt. Dưới sự trùng hợp, để cho Tiêu Uyển Nhi có một cơ hội tốt báo thù, lúc này chỉ cần nhẹ nhàng một đao đâm xuống phía dưới, là có thể đưa ác ma kia xuống địa ngục được rồi. Tiêu Uyển Nhi cầm thanh chủy thủ để ở trước ngực Tống Thanh Thư trên ngực hoa ta, lúc đang muốn đâm xuống, thì khóe mắt liếc qua, đột nhiên nhận ra Tăng Nhu đang nằm ở trong chăn tận cùng bên trong giường, trong lòng không khỏi chần chờ. Tăng Nhu xưa nay cùng nàng giao hảo, bây giờ một đao đâm xuống, chẳng phải làm hại Tăng Nhu mới vừa gả lấy thì đã thành quả phụ? Hơn nữa thân phận tên hỗn đản này cũng không phải chuyện đùa, nếu như bị chết ở tại trong tân phòng , thì Tăng Nhu là đầu mối hiềm nghi lớn nhất. . . Bị hủy vào cái đêm động phòng hoa chúc đã là không nên, làm sao lại còn có thể đẩy Tăng Nhu rơi vào tuyệt cảnh như vậy? Nhìn trên giường nam nhân không phòng bị chút nào, Tiêu Uyển Nhi sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hiển nhiên trong lòng nàng đang kịch liệt đấu tranh. “ Quên đi, tạm thời lưu lại cái mạng chó của ngươi, đợi ngày sau sẽ tìm cơ hội tốt báo thù vậy. ..” Tiêu Uyển Nhi hận hận trừng mắt với Tống Thanh Thư, lại có chút không cam lòng thu hồi thanh chủy thủ, sâu trong nội tâm của nàng rất rõ ràng, với võ công của Tống Thanh Thư, thì chuyện nàng chính diện báo thù là vô vọng, sau này tìm được cơ hội báo thù tốt như vậy, há có dễ dàng như thế này sao? ------oOo------ Chương 538: PHU QUÂN ĐỨNG BÊN NGOÀI CỬA Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 538: PHU QUÂN ĐỨNG BÊN NGOÀI CỬA. Tống Thanh Thư lúc này đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy bên giường tân nương tử, hớn hở nói: -Nhu muội… mau tới bồi vi phu chén rượu giao bôi. Tiêu Uyển Nhi hoảng hồn vội vàng đem thanh chủy thủ rúc vào trong tay áo, thấy hắn không có phát hiện ra điều gì khác thường, nhãn châu xoay động, liền nảy ra một ý, cầm lấy bầu rượu trên bàn liền hướng vào miệng của Tống Thanh Thư rót vào, trong lòng oán hận: "Uống đi….uống cho chết đi…” -Khục…khục… được rồi …được rồi. Tống Thanh Thư một hồi ho khan, tay đẩy bầu rượu ra, hai người công lực khác nhau trời vực, dù Tống Thanh Thư say, nhưng bàn tay của Tiêu Uyển Nhi vẫn dễ dàng bị đẩy ra. -Ta nhớ rượu giao bôi đâu có uống giống như vậy? Tống Thanh Thư đột nhiên ngồi dậy vẻ mặt mê man hỏi. Vừa rồi trong nháy mắt đó, Tống Thanh Thư bày ra khí thế làm cho Tiêu Uyển Nhi giật mình, nàng lo lắng lại kích thích đối phương tỉnh táo lại, ai ngờ hắn vẫn còn là bộ dạng ngu si… Cách tốt nhất là cho ngươi lại tiếp tục say, Tiêu Uyển Nhi khóe miệng lộ ra giảo hoạt: - Quy củ của Kim Xà Doanh không giống với các nơi khác, rượu giao bôi chúng ta đều dùng bầu rượu để uống. -Thật không? Tống Thanh Thư ngác nhiên, hiển nhiên cũng bị cái quy củ này làm cho hồ đồ, -Vậy đưa bầu rượu tới đây, chúng ta tiếp tục uống… Tiêu Uyển Nhi âm thầm đắc ý: "Uống..uống.. uống cho chết ngươi đi!..” Nàng liền vội vã cầm bầu rượu đưa qua. Nào ngờ Tống Thanh Thư dù uống thêm một ngụm cũng không có: -Đã nói xong là rượu giao bôi, há có thể một mình ta uống đây, Nhu muội, mau tới, chúng ta cùng uống. Tống Thanh Thư vẫy tay, ngay lập tức Tiêu Uyển Nhi liền có cảm giác một sức hút truyền đến, thân thể nàng không tự chủ được liền ngã vào trong lòng của hắn. Tiêu Uyển Nhi hé miệng đang muốn nói, thì miệng bâu rượu liền đưa tới miệng nàng, thoáng cái một dòng rượu đã tưới vào trong cổ họng nàng. -Muội một ngụm, ta một ngụm, rượu giao bôi là phải như vậy mới đúng chứ. Tống Thanh Thư thoả mãn gật đầu, lúc này mới buông lỏng hai tay ra. -Khục…khục… ……………………………………………………………………………… …… Tiêu Uyển Nhi giùng giằng ngồi dậy, nàng dù đứng đầu một bang, nhưng trước giờ tửu lực rất yếu, vừa rồi thoáng qua công phu, thì nàng chí ít cũng đã uống vào non nửa bầu rượu cùng với hắn rồi Hai bên gò má một tầng ửng đỏ, Tiêu Uyển Nhi đầu có chút hơi say men, bản thân mình chỉ sợ giờ cũng đã say rượu rồi, nàng liền nghi ngờ nhìn chòng chọc vào Tống Thanh Thư, cũng không biết tên hỗn đản này là thật say hoặc là giả say đây nữa! Tiêu Uyển Nhi trong lòng lại động, cố ý giọng nói mềm nhão nói: - Tống… đại ca, vừa rồi nghe ngươi nói đã làm một việc có lỗi với La. . . La phu nhân…không biết là có nghiêm trọng không vậy? Muốn xưng hô ngọt ngào với tên ác ma kia, Tiêu Uyển Nhi cả người đều nổi da gà, chẳng qua bây giờ được hắn đang xem nàng là Tăng Nhu, vừa lúc mượn cơ hội thám thính một ít tin tức.. -À… hình như giọng nói của muội cũng thay đổi? Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn Tiêu Uyển Nhi liếc mắt, hơi nghi hoặc hỏi. Tiêu Uyển Nhi trong lòng cả kinh, vội vàng làm nũng nói: -Đại Ca uống say rồi… thanh âm nhân gia làm gì mà có thay đổi chứ. Nghe giọng nói ngọt ngào này của mình, làm cho Tiêu Uyển Nhi cũng không thể tin được vào lổ tai của mình, liền có cảm giác buồn nôn.. -Xem ra ta thực sự say, ngay cả thanh âm của muội cũng nghe lầm, Tống Thanh Thư vỗ lấy trên trán, -Mà muội cũng thật là…., đến lúc này mà còn gọi ta là đại ca a. Tiêu Uyển Nhi thoáng cái phản ứng kịp, hai má trong nháy mắt cả khuôn đỏ bừng, bất quá phải tiếp tục ngụy trang: -Tướng……công… Cứ việc thanh âm phát ra rất nhỏ như như tiếng muỗi kêu, nhưng Tiêu Uyển Nhi vẫn ấp úng không có gì sánh được, bản thân mình đã không biết xấu hổ, tự nhiên lại kêu nam nhân khác là tướng công. . . "Nhưng chỉ là vì lừa gạt hắn, dù sao hắn cũng không biết đây chỉ là giả vờ. . ." Tiêu Uyển Nhi tự an ủi mình. Bất quá cái câu tướng công vừa thốt ra khỏi miệng, thì trong vô thức ánh mắt Tiêu Uyển Nhi nhìn về phía Tống Thanh Thư không hề còn có bao nhiêu cừu hận, mà lại có thêm một chút ít hàm xúc ý tứ không rõ ràng .. -Thật là ngoan… Tống Thanh Thư hài lòng gật đầu, liền muốn hôn lên miệng Tiêu Uyển Nhi. Tiêu Uyển Nhi sớm có phòng bị, vội hỏi tới: -Tướng..công . . vẫn chưa có trả lời thiếp thân về vấn đề này.. -Vấn đề gì vậy? Thấy Tống Thanh Thư vẻ mặt mờ mịt, Tiêu Uyển Nhi tức giận muốn rút ra ngay chủy thủ đâm hắn một nhát, nàng hít sâu vào một hơi, lập lại một lần: -Tướng công vừa rồi có nhắc tới việc làm có lỗi với La Phu Nhân, sự kiện đó có nghiêm trọng không. . . Tiêu Uyển Nhi đương nhiên minh bạch chuyện đó nghiêm trọng đến mức nào, nàng hỏi như vậy, vì chỉ là muốn phòng bị với đối phương, lo lắng hắn sẽ nói với Tăng Nhu biết về chuyện đã xâm phạm đến danh tiết của mình. -À… nghĩ tới chuyện này, Tống Thanh Thư thần tình biến đổi, trầm mặc một lúc, lại thở dài, -Đương nhiên là nghiêm trọng, La phu nhân chỉ sợ cả đời cũng sẽ không tha thứ cho ta. “ Ngươi biết là tốt rồi! “ Tiêu Uyển Nhi cắn chặt đôi môi tơ máu dần dần rỉ ra: -Chẳng biết. . . tướng công đến tột cùng đối Uyển Nhi tỷ tỷ làm chuyện gì vậy.. Tống Thanh Thư há miệng, do dự một lát lại không nói ra một chữ, cuối cùng thì âm ừ: -Chuyện này liên quan đến danh dự của La phu nhân, ta không thể nói. Tiêu Uyển Nhi nghe qua thở hắt ra một hơi, ngay cả thê tử của chính mình mà hắn cũng không nói ra, nhớ lại biểu hiện trước đó của Hạ Thanh Thanh, cũng không giống như là biết chuyện gì đã xảy ra với mình, xem ra hắn cũng coi như còn biết nặng nhẹ. Vạn hạnh trong bất hạnh, chí ít chuyện đếm đó chỉ có hai người bọn họ biết. Tiêu Uyển Nhi dừng một chút, lại hỏi đến một vấn đề mà nàng quan tâm nhất: -Tướng công sau này có còn làm cái chuyện đó đối Uyển Nhi tỷ tỷ nữa không vậy? -Chuyện này. . . Tống Thanh Thư lập tức rơi vào trầm tư, thoáng cái khiên động trong lòng Tiêu Uyển Nhi, -Ta… cũng không biết nữa… -Cái gì..? Tiêu Uyển Nhi tức giận đến sôi máu lên, nàng vốn cho là hắn đã thật tâm hối cải, nếu như hắn sau này không còn dây dưa đến nàng nữa, thì thậm chí Tiêu Uyển Nhi còn có dự định cho chuyện này qua đi, nào ngờ bây giờ đã nghe được đáp án như vậy. -Ta cũng biết chuyện này là không đúng, có điều trên thân La phu nhân kia có khí chất tĩnh nhã uyển chuyển hàm xúc, vẫn khiến cho ta thật sâu mê muội… ta sợ ….ta không thể khống chế được lại sẽ đi tìm La phu nhân. . . Nghe Tống Thanh Thư ngay trước mặt mình khen lấy, Tiêu Uyển Nhi lại có một loại cảm giác khác thường, trong lúc nhất thời đã quên sinh khí, hai người cứ như vậy lẳng lặng tựa như đang giằng co trong lòng. -Quên đi…đêm nay là đêm của chúng ta, đừng nhắc tới những nữ nhân khác. nhất khắc trị thiên kim, Nhu muội… chúng ta nằm xuống đi… Tống Thanh Thư đột nhiên mở miệng phá tan trầm lặng. -Hả? Tiêu Uyển Nhi thoáng cái trợn tròn mắt, nàng vừa rồi đổ cho hắn nhiều rượu như vậy, vốn tưởng rằng không bao lâu hắn sẽ say đến mức ngủ mất, ai biết hắn chẵng có triệu chứng gì là buồn ngủ cả, vậy mình thoát thân như thế nào đây?. Đang trong lúc Tiêu Uyển Nhi do dự cũng là lúc Tống Thanh Thư dùng tay liền ôm chặt nàng vào trong lòng, một cái xoay người liền đem nàng áp ngã trên giường, miệng đầy tửu khí phun trên khuôn mặt nàng: -Nhu muội… không phải phải căng thẳng, ta sẽ hảo hảo yêu thương muội. -Không… được.. Tiêu Uyển Nhi thoáng cái bị bất ngờ, còn không có phản ứng kịp, thì đôi môi mềm mại liền bị Tống Thanh Thư ngăn chặn lại, chỉ còn lại có tiếng ‘’ um..” Từ cái miệng nhỏ của Tiêu Uyển Nhi phát ra nhẹ nhàng một tiếng ưm, thân thể mềm mại của nàng run rẩy thoáng qua, tâm trí nàng trở nên trống rỗng, khí tức dương cương của nam nhân nồng đậm dày đặc cơ hồ khiến nàng thở không nổi đến. ……………………………………………………………………………… …… Rất nhanh cái yếm cùng tiểu nội khố của nàng đã bị Tống Thanh Thư lột ra sạch sẽ, còn lại chút ít lý trí thanh minh khiến cho Tiêu Uyển Nhi phản kháng, thân thể nàng tại trong ngực Tống Thanh Thư vặn vẹo giãy dụa, thế nhưng Tống Thanh Thư lại dùng sức tận lực đem thân thể nàng đang run rẩy ôm chặt vào, thừa dịp nàng xuất thần chi tế, Tống Thanh Thư liền nắm lấy bàn tay ngọc trắng Tiêu Uyển Nhi dẫn đạo hướng về phía dưới háng mình chạm vào cây côn thịt lửa nóng to lớn kia! Tiêu Uyển Nhi không biết là bị quỷ thần xui khiến làm sao lại không có cự tuyệt, bàn tay nhỏ bé dưới sự dẫn dắt của tay Tống Thanh Thư, nhẹ nhàng đã cầm chặt cây côn thịt của hắn, năm ngón tay nhẹ nhàng văn vê lấy, tựa như nàng không thể cự tuyệt bất luận yêu cầu gì của nam nhân này! Dường như có một cổ lực lượng cường đại thần bí áp bách nàng vậy, khiến cho nàng không thể không khuất phục dưới thân người nam nhân này, nhưng lẽ nào nàng thật sự cứ như vậy mà thần phục sao? Tống Thanh Thư đương nhiên không biết trong nội tâm Tiêu Uyển Nhi đang có nhiều mâu thuẫn! Bất quá, ma trảo của Tống Thanh Thư bỗng nhiên trèo lên song nhũ của Tiêu Uyển Nhi một hồi xoa nắn trên cặp núi non tràn đầy co dãn.. -A…không muốn…. Trên người bộ vị mẫn cảm bị nam nhân xâm phạm, Tiêu Uyển Nhi vô thức kêu lên, vậy mà thân thể cứ theo ma trảo của Tống Thanh Thư ưỡn lên tiếp nhận. “ Chính mình tại sao vậy? Giống như... đối với tên nam nhân hỗn đản cường bạo gian dâm mình giờ lại không hề có oán hận! Thậm chí... lại còn ẩn ẩn chờ mong lại gặp hắn thêm một lần! Trong nội tâm cảm xúc phức tạp thật sự khiến cho Tiêu Uyển Nhi mê loạn rồi! Chỉ là, nghĩ đến chính mình lại một lần nữa lại hiến thân cho hắn, cái cảm giác loại nầy vô luận như thế nào cũng khó mà hòa tan ngay được! Thật sâu thở ra một hơi, nàng đành sâu kín thở dài: ""Oan gia!" ……………………………………………………………………………… …….. Lúc sau Tiêu Uyển Nhi toàn thân run lên, thở hổn hển, mặt đỏ hồng say mê, trong cơ thể dục hỏa thiêu đốt được càng thêm nóng bỏng, trong đôi mắt phượng nhộn nhạo xuân thủy, nàng nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi, hai hàng lông mi dài thỉnh thoảng, nhìn qua cũng biết tâm tình của nàng bây giờ là kích động đến cỡ nào. Tuy nàng cùng Tống Thanh Thư đã từng có một lần, nhưng lần trước là bị cưỡng ép, còn bây giờ nàng là do nàng hoàn toàn buông xuống bao phục, hiện tại trước ngực đang bị hắn khiêu khích như vậy, sâu trong cơ thể của nàng hình như là hàng vạn con kiến chui vào, không ngừng cắn xé lấy. Lúc này một bàn tay của Tống Thanh Thư cũng đưa đến giữa hai chân của nàng, bàn tay vuốt ve cái âm hộ, thỉnh thoảng lấy đầu ngón tay tại cửa ngọc môn quan ướt át vờn quanh, có khi lại dùng hai ngón tay cắm vào u cốc nàng ngoáy lấy, lần trước Tiêu Uyển Nhi là bị chiếm đoạt, còn hiện tựa như là tự nguyện, cho nên khoái cảm tự nhiên đến mau, từng làn âm dịch theo từ sâu trong u cốc chảy ra, dinh dính trơn nhớt trên hai ngón tay của Tống Thanh Thư, một hồi công phu, Tống Thanh Thư đã làm qua loa xong việc khiêu khích dục vọng của Tiêu Uyển Nhi, hắn bắt đầu cầm lấy cây côn thịt to lớn cứng rắn lộ ra. -Um… Tiêu Uyển Nhi thân thể mềm mại của nàng lại phát run, toàn thân giờ như một khúc gỗ cứng ngắc bất động, chỉ còn lại có một đôi môi mọng nước hồng nhuận vô lực hé mở thở hào hển. Tống Thanh Thư hai tay giữ lấy cặp đùi tuyết trắng phấn nộn tách ra, trực chỉ phía rãi dùng cây côn thịt to lớn tiến công vào u cốc của Tiêu Uyển Nhi , lại một lần nữa xung phong vào bên trong một chiến trường bừa bãi chém giết. ……………………………………………………………………………… ……….. Nghe được nữ nhân rên lên chói tai từ trong gian phòng vọng ra, La Lập Như vẫn còn đứng ở bên ngoài nghe ngóng, rốt cục thở phào một cái, vừa rồi trong phòng tiếng nói của hai người quá nhỏ, nghe không rõ ràng, tuy rằng La Lập Như nghe qua thanh âm của nữ nhân có chút quen thuộc, nhưng hắn cũng không có nghĩ ngợi nhiều, tươi cười nói với những người đang cùng còn ở bên ngoài: -Đại đầu lĩnh cũng thật là…. lâu như vậy mới vào vấn đề chính, hay là chúng ta cứ ở lại thêm một chút nữa, để xem Đại đầu lĩnh có thể kiên trì trụ lại được bao lâu thời gian? ……………………………………………………………………………… ………. Tống Thanh Thư lúc này hết sức nhẹ nhàng, chậm chạp ra vào cây côn thịt, thân cây côn thịt bị vách thành u cốc bao trùm ấm áp thật là thoải mái. Tiêu Uyển Nhi đôi mi thanh tú có chút nhíu lại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thổ khí như lan, hắn nắm lấy đôi chân thon dài để lên trên bả vai, dùng hai tay của mình đở lấy bờ eo nàng, dùng tư thế đứng ở dưới giường đẩy côn thịt tới, trước ngực Tiêu Uyển Nhi một đôi song nhũ theo chuyển động của hắn lắc lư rung động nhộn nhạo. -Uí..... sâu a... ân... Tiêu Uyển Nhi bị công kích như vậy, nhẹ giọng mà rên rỉ lấy, một đôi bàn tay cuối cùng bắt lấy cánh tay Tống Thanh Thư, cái u cốc rất nhanh nghênh hợp với với cây côn thịt kia đàng cường lực trùng kích. Hai đầu núm vú đỏ tươi phía trên theo thân thể lay động không ngừng, Tống Thanh Thư hai tay chuyển dời đến cố định cái mông lớn của nàng, liền bắt đầu triển khai chạy đua nước rút. Tiếng va đập của thịt và thịt, nương theo lấy là tiếng thở gấp xuân ngâm của mỹ nhân không dứt bên tai! Hạ thể Tiêu Uyển Nhi từ chỗ kết hợp với cây côn thịt truyền khoái cảm làm cho nàng dần dần mất đi ý thức, chỉ biết phát ra tiếng rên rỉ cổ vũ để cho Tống Thanh Thư càng thêm dùng sức: -Ừ....cứ vậy… á…a… Tống Thanh Thư bắt đầu cấp tốc va chạm với thân thể mềm mại Tiêu Uyển Nhi, côn thịt thô to mỗi lần sáp nhập vào u cốc của nàng đều bị vách hang ôn nhuyễn ướt át bó chặt, vách tường u cốc từ bốn phương tám hướng đè ép, làm cho hắn cảm giác mỗi lần đều phải dốc toàn lực thẳng tiến nhồi vào cắm sâu vào cái u cốc hư không từ chính hai giữa hai chân. -A............ thật thoải mái...... a...... Tiêu Uyển Nhi kích tình ngâm kêu thanh âm đối nam nhân tràn ngập dụ hoặc, âm hộ nhiệt liệt đón hùa côn thịt, sau một trận trận trừu sáp, chính giữa hai chân phân bố âm dịch càng lúc càng nhiều, Tống Thanh Thư lần tay theo giữa hai chân ướt đẫm của nàng xuống phía dưới sờ soạng, cho đến mặt sau cái mông đầy đặn, thì nhận thấy chung quanh khe mông đều dinh dính chất lỏng, ngay cả trên giường cũng ướt sũng một mảnh, bất giác thầm than: "Nữ nhân này tao lãng lợi hại như thế." Không bao lâu, lại là từng đợt dồn dập yêu kiều truyền ra, lúc này Tiêu Uyển Nhi giống như cái cây đang bị cuồng phong bão táp thổi qua run rẩy, nàng cảm thấy cả người của mình đều hướng không trung phiêu bay. -A...... a...... hảo bổng......tốt.. Nàng bị cây côn thịt to lớn thọc sâu đánh sâu vào u cốc nên nói năng lộn xộn, nàng không thể chống đỡ nỗi tốc độ, rất nhanh liền đạt tới cơn cực khoái nhân sinh, cơ hồ muốn ngất đi qua. Tiêu Uyển Nhi mặt như hoa đào, cả người một trận run run, trong cổ họng phát ra động lòng người tiếng hừ ngâm, lập tức xụi lơ nằm ở trên giường, mặc cho Tống Thanh Thư ở trên người nàng rong ruổi….. Lúc này Tiêu Uyển Nhi đến cao trào cũng cơ hồ làm cho Tống Thanh Thư cầm giữ không được, từ sâu trong hoa tâm truyền đến âm tinh phún trào nóng bỏng làm cho hắn đã quên hô hấp, hắn như điên cuồng đẩy nhanh hơn tốc độ, cũng chẳng mấy chốc toàn bộ tinh dịch chiếu vào sâu trong u cốc của Tiêu Uyển Nhi. ------oOo------ Chương 539: BÊN NGOÀI VUI CƯỜI, BÊN TRONG BỐI RỐI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 539: BÊN NGOÀI VUI CƯỜI, BÊN TRONG BỐI RỐI. - Đại đầu lĩnh đúng là thần công cái thế, một pháo đến thiên minh cũng không hề nghe thấy tiếng thở gấp. La Lập Như nói lại gợi lên sự hứng thú của một đám người bỉ ổi bàn tán. -Hắc hắc… xem ra đêm nay Tăng muội .. phải gặp tai ương….. ……………………………………………………………………………… …… Đột nhiên bên trong phòng truyền đến một tiếng mềm mại kêu lên cao vút, La Lập Như trợn mắt nhìn đám người bên cạnh, hưng phấn nói: -Lại tiến vào… tiến vào ….. -Lão La …. ta nói ngươi cũng thật là….chúng ta chưa có thê tử ở chỗ này nghe trộm một chút thì không tính, còn lão có tẩu tẩu xinh đẹp tuyệt trần ở nhà đang đợi, mà lúc này lại ở nơi này nói mát, đừng nói là chuyện đó lão không được chứ? Nghe được đồng bọn trêu ghẹo, La Lập Như mặt đỏ lên: -Hừm …. ta nổi danh là kim thương bất đảo mà… -Hừ.. khoác lác quá đi. Một đám người cười vang, hiển nhiên là không tin, -Nhìn dáng dấp tẩu tẩu như trái đào chín mọng kia, đúng là phải có kim thương bất đảo, nếu không thì làm sao tẩu tẩu chịu được…. -Lão La a… ngươi cứ uống rượu để nàng phòng trống, không sợ nàng hồng hạnh xuất tường sao? Một đám người đều là bằng hữu với nhau, nên vui đùa như vậy cũng không tính là gì.. La Lập Như mặt già nổi nóng lên: -Biến hết đi… Uyển Nhi thê tử của ta ngoài mềm trong cứng, hơn nữa thân phận có danh xưng, toàn bộ Kim Xà Doanh ai mà lọt vào pháp nhãn của nàng. -Sao lại không có, bây giờ có Đại đầu lĩnh mới tới phong lưu phóng khoáng còn có võ công lỗi lạc cái thế, nhỡ lọt vào pháp nhãn của tẩu tẩu thì sao? La Lập Như không quan tâm đến chút nào, cười vài tiếng: - Cho dù là pháp nhãn của Uyển Nhi chấm đến Đại đầu lĩnh, thì nàng cũng làm gì mà lọt vào pháp nhãn của Đại đầu lĩnh chứ? Đám người bên cạnh cũng gật đầu: -Cũng đúng…tẩu tẩu mặc dù là mỹ nhân nổi tiếng gần xa của Kim Xà doanh, nhưng so với Trường Bình Công Chúa, lại còn có Nga Mi Chưởng Môn, vẫn còn kém chút ít.. Một người khác vỗ trên bả vai La Lập Như: -Theo ta thấy, nếu như Đại đầu lĩnh quả thật coi trọng tẩu tẩu, ngươi hãy âm thầm vui mừng đi, có thể cùng Đại đầu lĩnh làm huynh đệ liên khâm, đó cũng chính là phúc khí tám đời tu luyện a, đến lúc đó Đại đầu lĩnh nể mặt mũi của tẩu tẩu, ngươi ngày sau danh vọng sẽ thẳng tới mây xanh … -Ha ha, ganh tỵ quá đi, ai bảo thê tử của ngươi không được xinh đẹp, đừng nói là Đại đầu lĩnh, ngay đưa cho ta, ta cũng không cần a." Nge thấy chung quanh mọi người trêu ghẹo, không biết vì sao, La Lập Như lại không có chút nào sinh khí mà còn là vẫn đắc ý.. Mấy nam nhân trêu đùa một hồi, chậm rãi thấp giọng không nói nữa, tất cả bọn họ giờ chuyên chú nghe từng hồi rên rỉ mềm mại từ trong gian phòng truyền ra, một đám nam nhân vốn là huyết khí phương cương, rất nhanh sau khi nghe được thì mặt đỏ tới mang tai. -Thật là nhìn không ra a, Tăng muội thường ngày nhìn thấy ôn nhu, mà giờ tiếng kêu lại liêu nhân như thế. Một tên nuốt nước miếng, hai mắt ứa ra dục quang. -Con bà nó, thanh âm này thật êm tai, đám kỹ nữ ở dưới chân núi kia, nếu như có thể rên rỉ được như vậy, dù là gấp đôi giá cũng đáng a. La Lập Như cũng là nghe quá máu cũng dâng lên, nhịn không được nói to lên: -Đại đầu lĩnh dùng sức khỏe thật, tất cả mọi người cũng đều nghe đây! Ai ngờ một lời của hắn thốt ra, trong phòng giọng rên của nữ nhân liền ngừng lại, đám người liền oán giận: -Lão La ngươi làm cái gì mà làm kinh động lớn như vậy chứ? Xong rồi… hết nghe được gì nữa rồi… La Lập Như cũng có chút hối tiếc, bị bằng hữu quở trách, hắn có chút mất mặt, nên mạnh miệng nói lớn: -Đại đầu lĩnh là nam nhân mạnh nhất trong đám nam nhân, các ngươi cứ hãy chờ xem, nghỉ ngơi qua không bao lâu, chắc chắn là tân nương tử nhịn không được sẽ lại tiếp tục rên lớn lên cho mà xem.. Giờ phút này Tiêu Uyển Nhi quả đúng là sau khi cá nước thân mật xong, thân thể đã đầm đìa mồ hôi, lẳng lặng nằm ở trong lòng Tống Thanh Thư hưởng thụ dư âm khoái lạc. Còn Tống Thanh Thư thì đang thưởng thức đôi nhũ phóng của nàng, thỉnh thoảng lại lấy mấy đầu ngón tay vân vê xe xe lấy hai đầu núm vú hồng nhạt đáng yêu, rất nhanh một lúc thì hai đầu núm vú đã lại sưng sứng nhô đầu sừng sững, Tiêu Uyển Nhi thẹn thùng nói: -Tướng…công vừa rồi còn chưa đủ sao? Tống Thanh Thư cười hỏi ngược lại: -Vậy muội có muốn lần nữa không? Tiêu Uyển Nhi cúi đầu, thì thầm nói nhỏ nhỏ: -Um..ta…ta…còn muốn…. Giống như là nghiệm chứng lời của trong lòng, quả nhiên hắn vừa dứt lời, trong phòng lại vang lên tiếng rên uyển chuyển như tiên nhạc vậy, hơn nữa lần này tựa hồ so với vừa rồi còn phóng túng lớn mật hơn. -La huynh đệ, nếu ngươi đã nói như vậy, ta đây sẽ không khách sáo nữa đâu nhé. Trong phòng truyền vọng ra tiếng của Tống Thanh Thư. Thấy Tống Thanh không có trách gì những câu thô bỉ vừa rồi của bọn họ, La Lập Như tâm hoa lộ phóng, liên tục gật đầu: -Đừng khách sáo… đừng khách sáo, Đại đầu lĩnh cứ việc thoải mái hưởng dụng đi. Nhưng trong lòng La Lập Như thì thấy kỳ quái, Đại đầu lĩnh hoan ái với lão bà của Đại đầu lĩnh, thì còn nói sẽ không khách sáo cái gì chứ? ……………………………………………………………………………… ………. Tống Thanh Thư để cho Tiêu Uyển Nhi xoay người úp lưng lại, cong cái mông lên, nhìn cái âm hộ ửng lên đỏ hồng dư âm của lần hoan ái mới vừa rồi, cùng với lổ cúc hoa hơi nhíu lại khép kín với màu xạm đỏ hơn, Tống Thanh Thư thế nào còn chịu được, hắn nhỏm dậy từ phía sau mông nàng, dùng cây côn thịt ở cửa ngọc môn quan ma sát vài cái, từ trong liên tươm ra phân bố ra rất nhiều âm dịch. Tống Thanh Thư tiến lên chỉnh cây côn thịt từ phía sau sáp nhập sâu vào u cốc của Tiêu Uyển Nhi, nàng kinh hô lên: -A...... lớn lắm...... chậm một chút.....um...... Tống Thanh Thư khẽ cười, hai tay nắm lấy hai mảnh mông thịt của nàng, rất nhanh chuyển động hạ thân, “ phành phạch..phanh phạch…” rất nhanh tiếng ca chạm của hai thân thể vang lên, làm cho cả trong gian phòng đều tràn ngập dâm mĩ. -Um… úi...... sâu quá......a...... a...... ……………………………………………………………………………… … La Lập Như vừa mở miệng, thì tiếng rên của nữ nhân trong phòng lại dừng một chút, bất quá lần này lại rất nhanh tiếp tục, cũng không lâu lắm, ngoài cửa sổ một đám người nghe được trong lòng giống như mèo quàu. -Không được… không được, ta phải đi tìm một nơi để hạ hỏa.. Một người sắc mặt cổ quái, hiển nhiên nhịn không được, vội vã liền đi. -Đại đầu lĩnh quả thật là nam nhân trong nam nhân, ta cũng đi trước. Một tên khác vẻ mặt kính nể, khom người, bưng đũng quần cũng rời đi. Đám người kia cứ như vậy lục tục ly khai, tối hậu chỉ còn lại có La Lập Như một người, hắn vẫn nghe được vân tiêu mưa tễ, rồi cũng không chịu được nữa, mắt đỏ liền hướng về nhà của mình chạy về, nghĩ thầm thê tử Tiêu Uyển Nhi lúc này chắc đã ngủ thiếp rồi, mặc kệ lúc này cũng không quản được nhiều như vậy, cứ về đánh thức nàng dậy để mà phát tiết hạ hỏa…. . . ……………………………………………………………………………… ……….. Sau khi cái u cốc bị cây côn thịt của Tống Thanh Thư hai lần phát tiết trút vào, Tiêu Uyển Nhi vô cùng thỏa mãn trong cơn khoái lạc, lúc này thì ánh mắt của nàng phức tạp nhìn nam nhân ngủ say bên người mình, nếu như nói là lần trước nàng bị cưỡng bách, thì đêm nay là đần độn u mê ỡm ờ hưởng ứng theo.. Cái loại sung sướng tuyệt vời này từ trước đến giờ chưa từng chưa có có được, làm cho từ thân thể đến linh hồn của nàng đều không ngừng được mà cứ run rẫy hùa theo nghênh hợp, nàng thấy mình rất có lỗi với trượng phu mình, một loại đạo đức chịu tội dằn vặt sinh ra.. Bất quá lại nghĩ tới vừa rồi La Lập Như ở ngoài cửa hô to nói nhỏ, Tiêu Uyển Nhi liền giận không chỗ phát tiết, hắn không biết vừa rồi bản thân hắn nghe được tiếng rên rỉ là của thê tử hắn, đã vậy còn đổ dầu vào lửa cho Tống Thanh Thư… Tiêu Uyển Nhi nước mắt lã chã mà xuống, nhìn thoáng qua Tống Thanh Thư ngủ say, do dự một chút, liền đem Tăng Nhu ôm tới để nằm trong lòng ngực hắn. -Hi vọng sau khi hắn tỉnh giấc sẽ tưởng là đã hoan ái với Tăng Nhu… Tiêu Uyển Nhi gương mặt ửng đỏ lên, lấy tay vỗ vỗ lấy khuôn mặt mình, nếu Tống Thanh nhớ lại được lúc đó chính là mình uyển chuyển xu nịnh nghênh hợp với hắn, chắc là sẽ không có mặt mũi nhìn người. ------oOo------ Chương 540: BỒI THƯỜNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 540: BỒI THƯỜNG.. Tiêu Uyển Nhi cẩn thận từng chút một đi đến bên cửa sổ quan sát, thấy người bên ngoài tất cả đều đã rời đi, thì mới buông lỏng thở dài một hơi. Lo lắng Tống Thanh đột nhiên tỉnh lại, Tiêu Uyển Nhi vội mở cửa chạy ra bên ngoài, ở bên ngoài dừng lại trong chốc lát, không có thấy Hạ Thanh Thanh như trong dự liệu đứng chờ ở bên ngoài. Tiêu Uyển Nhi nhịn không được dậm chân: "Hừ…con Hồ Ly này cũng biết không mặt mũi để gặp ta!" Rồi lại nghĩ đến tràng cảnh vừa rồi La Lập Như ở ngoài cửa sổ nghe trộm trợ uy cho Tống Thanh Thư, khẳng định sẽ rơi vào trong tai Hạ Thanh Thanh, Tiêu Uyển Nhi hận không thể trên mặt đất có vết nứt chui vào. "Ta biết ngươi đang ở phụ cận quanh đây, ngươi yên tâm, mục đích của ngươi đã đạt xong rồi." Tiêu Uyển Nhi trong lòng một hồi khí khổ, vừa lau nước mắt, vừa chạy ra khỏi sân. Sau khi đợi Tiêu Uyển Nhi rời đi, Hạ Thanh Thanh từ một chỗ trong bóng tối đi ra , mặt nàng cũng ửng đỏ tương tự như Tiêu Uyển Nhi, nghĩ đến vừa rồi La Lập Như ở bên ngoài không tim không phổi trầm trồ khen ngợi, nàng nhịn không được gắt lên: "Nam nhân đều không có một ai tốt." Hạ Thanh Thanh cũng minh bạch Tiêu Uyển Nhi thân là người bị kéo vào trong cuộc, trong lòng sẽ không dễ chịu, cho nên nàng vừa rồi cố ý không có ra mặt, chính là vì tránh cho Tiêu Uyển Nhi bối rối, suy cho cùng hiện giờ biết tất cả mọi chuyện này, chỉ có hai người bọn họ mà thôi. "Ai, hi vọng nàng có năng lực chịu nổi." Hạ Thanh Thanh thở dài, thân ảnh cũng chầm chậm mất dạng trong bóng đêm. Khi Tiêu Uyển Nhi một đường trở lại về nhà, thì phát hiện La Lập Như đang ở trước nhà, hai mắt đỏ bừng ở trong phòng đứng ngồi không yên, nên hỏi -Sư Huynh đang làm gì vậy? La Lập Như nhìn thấy nàng trở về, hai mắt sáng ngời, vội vàng chạy tới: -Uyển Nhi muội đi đâu vậy, ta hồi nãy giờ đang tìm muội đây. -Há…sau hôn lễ, ta và Viên phu nhân hàn huyên một chút.. Tiêu Uyển Nhi trấn định đáp trả, dù cho nàng đem Hạ Thanh Thanh hận đến tận xương tủy, nhưng lúc này đành phải đẩy Hạ Thanh Thanh ra làm tấm mộc. -Thôi được rồi…. ta chờ muội đến thật là khổ, mau tới đây nhanh.\ La Lập Như hiện tại tên đã trên dây, nào có tâm tư quản đến nàng đi đâu, thân thủ liền bước tới ôm nàng. Tiêu Uyển Nhi vô thức tránh qua, cau mày nói: -Sư huynh như thế nào đột nhiên lại vội vả ham muốn như vậy? Nàng mới từ chỗ đó của Tống Thanh trở về, hiện tại hai chân còn như nhũn ra, nào còn có tâm tư gì nữa, đương nhiên không muốn cùng với trượng phu hoan ái.. La Lập Như cười hắc hắc nói: -Uyển Nhi, vừa rồi ta và đám huynh đệ chạy đên chỗ tân phòng của Đại đầu lĩnh nghe ngóng, Đại đầu lĩnh thường ngày nhìn văn nhã, nhưng ở trên giường lại như mãnh hổ hạ sơn, khiến cho tân nương tử rên rỉ kêu là lúc thì thượng thiên lúc thì hạ địa, nàng gào lên giống như mấy con mèo cái động dục vậy, làm cho đám nam nhân chúng ta đâu còn chịu được, tất cả đều chạy về tìm nới phát tiết hạ hỏa.. La Lập Như cũng không có chú ý tới sắc mặt Tiêu Uyển Nhi lúc trắng lúc xanh, hắn vẫy tay vẻ mặt hưng phấn nói tiếp: -A, còn Tăng Nhu này, trong ngày thường ăn nói tế nhẹ nhàng nhỏ nhẹ, không nghĩ tới lúc đó kêu lên kiều mị động nhân, hắc hắc…. mà tiếng rên của nàng cũng hơi tương tự giống như muội vậy đấy… Tiêu Uyển Nhi cũng không nhịn được lửa giận trong lòng nữa, chỉ vào cửa mắng: -Cút! Các ngươi tất cả nam nhân đều là loại bỉ ổi hạ lưu vô sỉ. . . .. Chưa có mắng xong, Tiêu Uyển Nhi đã gục đầu trên bàn phòng khách khóc nức nở lên, Tiêu Uyển Nhi lúc này có nỗi khổ không nói nên lời, cùng lúc nghĩ mình có lỗi với trượng phu, về phương diện khác thì lại thù hận trượng phu vừa rồi ở ngoài cửa tân phòng nghe trộm, để cho nàng lúc đó ở trong phòng quả thực bối rối tới cực điểm, trong lòng cảm giác tội lỗi càng nhân lên nhiều lần bay lên. Thấy thê tử đột nhiên khóc lóc, La Lập Như luống cuống, vội vàng xin lỗi nói: -Uyển Nhi…muội đừng giận ta a, lúc đó cũng không phải là ta muốn đi nghe ngóng gì đâu, chẳng qua là huynh đệ lôi kéo ta cùng đi, ta từ chối không được lúc đó mới đi …. La Lập Như tưởng rằng thê tử nổi giận vì hắn chạy đến nghe ngóng bên trong gian phòng, suy cho cùng Tăng Nhu với nàng cũng là thân như tỷ muội, với lại cái loại hành vi này đích xác cũng chẳng phải là quang mình gì.. Hắn nào có biết Tiêu Uyển Nhi nổi giận không bởi vì hắn nghe ngóng Tăng Nhu, mà là bên trong phòng lại là chính nàng . . "Hừ… lúc đó trong đám người, ngươi là kẻ lớn tiếng nhất." Tiêu Uyển Nhi trong lòng khí khổ, bất quá lời này nàng không có cách nào nói ra, đành ngẩng đầu lên, mặt lạnh nhìn trượng phu của mình: -Ngày hôm nay thân thể ta khó chịu, muốn ngủ một mình, sư huynh ra ngoài sương phòng ngủ đi. -Hả? La Lập Như một thân tà hỏa nhất thời bị dập tắt hơn phân nửa, mặc dù không cam lòng, nhưng Tiêu Uyển Nhi xưa nay là người đứng đầu Kim Long bang, tuy rằng uyển chuyển hàm xúc động lòng người, nhưng một khi lạnh lùng thì trên thân tự có uy thế, hắn cũng không dám nói thêm gì nữa. Tiêu Uyển Nhi biết được tâm tư trượng phu thời khắc này, thấy hắn vẻ mặt hậm hực cũng không đành lòng, nói cho cùng thì là mình có lỗi với hắn trước, nên cắn răng hừ một tiếng: -Sư huynh nếu như khó chịu trong người, hãy tìm đến Thúy nhi đi đi. Thúy nhi là nha hoàn thân cận của Tiêu Uyển Nhi, cũng là nữ nhân xinh đẹp đáng yêu, La Lập Như xưa nay đối với nàng có tình ý, nhưng khiếp sợ Tiêu Uyển Nhi, hắn chỉ dám từ xa đứng nhìn mà thôi, vẫn không dám biến thành hành động. Vừa nghe được Tiêu Uyển Nhi để cho mình tìm đến Thúy nhi, La Lập Như còn tưởng rằng nàng đang thử thăm dò hắn, nên vội vã xua tay: -Muội đừng có nói đùa, từ trước đến nay ta đối với ngươi toàn tâm toàn ý, há lại đối với Thúy nhi có ý đồ không an phận… Như là trước kia Tiêu Uyển Nhi thật đúng là sẽ không cho hắn hồ lộng qua, nhưng lần này nghe được hắn nói, làm sao mà không biết hắn đang xao động tâm tư, từ tốn nói: -Không cần nói nhiều nữa, ta trong mấy ngày qua thân thể ta khó chịu, vậy trong khoảng thời gian này cứ đến để Thúy nhi bồi huynh là tốt rồi Nói xong liền gọi Thúy nhi đến: -Thúy nhi, từ đêm nay ngươi hầu hạ cô gia nhé. Nói xong buồn bã đứng dậy đi vào trong phòng mình. Thấy thê tử thực sự đem nha hoàn giao cho mình, La Lập Như mừng rỡ, lúc này hắn đã hưng phấn đến mức sắp nổ tung, liền lôi kéo Thúy hướng đến sương phòng chạy đi. Nghe được tiếng chân hai người rời đi, hai hàng thanh lệ của Tiêu Uyển Nhi lặng lẽ chảy xuống: "Sư Huynh, xem như đây một ít bồi thường cho huynh." Nàng bị Tống Thanh quần quật cưỡi lên trên người đến nửa đêm, sớm đã mệt mỏi bất kham, bất tri bất giác buồn ngủ, nhưng cũng không lâu lắm đột nhiên cảm giác được từ chính giữa hai chân mình chảy ra một dòng nước nóng dinh dính, thoáng cái liền giựt mình tỉnh lại, yên ắng nhìn thoáng qua dưới đáy quần thấm ướt một mãnh hỗn độn, Tiêu Uyển Nhi hai má nóng lên: "Lại chảy ra giống như lần trước vội vàng không kịp tắm rửa, đừng châu thai ám kết a." ……………………………………………………………………………… …………….. Lúc này Tống Thanh ngủ mơ màng, quá nửa đêm khát nước tỉnh lại, nhìn trong lòng Tăng Nhu như chim nhỏ nép vào trên người, trên mặt nổi lên lên nhu tình. -A… tại sao lại bị điểm huyệt đạo? Tống Thanh lúc này tỉnh rượu hơn phân nửa, lập tức cảm giác được Tăng Nhu trên người không thích hợp, vội vã giải huyệt đạo cho nàng. Chẳng lẽ mình sau khi uống say lại chơi cái trò lộn xộn gì đó? Tống Thanh sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái. “ Ưm “ một tiếng, Tăng Nhu yếu ớt tỉnh lại, phát hiện mình đang ngã vào trong lòng Tống Thanh, hơn nữa Tống Thanh y phục khoác lên trên người hờ hững, lộ ra nữa thân trên da thịt, khiến cho khuôn mặt nhỏ nhắn liền đỏ ửng, vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác. Thấy như vậy Tống Thanh trái lại vui vẻ: -Tăng Nhu… chúng ta đã là như vậy, ngươi vẫn còn xấu hổ a. Tăng Nhu cũng như lọt vào trong sương mù, ở trong trí nhớ của nàng, hình như là Hạ Thanh Thanh tìm đến nàng, kế tiếp chuyện gì nàng cũng không biết, lúc này tỉnh lại lại xiêm y xốc xếch nằm trong lòng Tống Thanh, nàng vừa xấu hổ lại nghi hoặc, trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào. Tống Thanh vốn là có Hoan Hỉ chân khí tương trợ, nhìn thấy Tăng Nhu e thẹn vô hạn, lại nổi lên hăng hái, nhịn không được liền hướng nàng miệng nhỏ hôn tới: -Tăng Nhu… ngươi thật xinh đẹp a… ------oOo------ 
